[Music]
[Música]
ah
ah
and
y
now
ahora
[Music] and [Music]
[Música]
ah
e
[Music
[Música]
yes [Music] [Music
sí
]
[Música]
[Music] [Music] ah [Music] i [Music
[Música]
well
bien
and
y
then at night family
pues en noche familia
[Music]
[Música]
and knows thank you very much thank you for that
el y sabe muchas gracias gracias por ese
plan Elizabeth
plan elizabeth
[Music]
[Música]
and
y
ah [
ah
Music]
[Música]
and
y
ah
ah
12 months 12 months and it goes thank you very much
12 meses 12 meses y va muchas gracias
[Music]
[Música]
to try music that is no longer familiar to me  I
para procurar música ya no familiar me
just had a shock of a decade
acabo de pegar un disgusto de década
because I just realized that my
porque es que me acabo de dar cuenta que
headphones don't work,
no me funcionan los auriculares
the headphones that I bought, the one I
los auriculares que le compré el que
bought that I copied turbo plan to turbo
compre que le copie turbo plan al turbo
plant to turbo glasses okay I copied the
plant a turbo gafas vale le copie los
headphones well they are super cool and
auriculares pues son súper chulos y
super pretty and they don't get me a pc I don't know
súper bonitos y no me pillan un pc no sé
why Roman thank you very much for renewing it's
por qué román muchas gracias por renovar
like this is not life it's like this they do
es como que esto no es vida es como esto
n't get it I put it you get it the pc
no lo pillan lo pongo lo pillas el pc
eye
ojo
efe
efe
efe how many years can it be that I have had
efe cuántos años puede ser que llevo yo
these headphones
con estos auriculares
buy among others now but I would buy it
comprar entre otros ya pero me lo
in the new house
en la casa nueva
here I don't buy call anything buy this
aquí no compro llamas nada de compra el
equipment because I bought it for
equipo este por que lo compró para
London
london
for the back and surely
por la parte de atrás y seguramente en
somewhere else
otra parte
surely somewhere else if they ask us for
seguramente en otra parte si nos piden
the tickets of course it is good for me in front
los pasajes claros me viene bien delante
to put it on and take off my hand if it can be
para ponerlo y quitar la mano si puede
two years old or more they can be two
tener dos años o más pueden tener dos
more years
años más
and let's see I don't know
y es que a ver no sé
life because the
la vida porque estaban claros los
headphones were of course a hundred and something euros but they
auriculares ciento y pico de euros pero
are not broken the one that
no están reventados
I take care of a lot things
el que yo cuido mucho las cosas tienen
look good I still
buena pinta todavía
like them now thank you very much I like the
me gustan ya muchas gracias me gustar la
aesthetics that it has I don't want them  change
estética que tiene no los quiero cambiar
try to fix the mini albos
intentar arreglar los albos
thanks for that for those two months
gracias por ese por esos dos meses
thanks for those two months I have I
gracias por esos dos meses tengo he
bought another gadget also
comprado otro cacharro también
speaking of London today euros has said
hablando de london hoy euros ha dicho
that the announcement is imminent yes let's see I'm going to
que el anuncio es inminente sí a ver voy
see the group of records I'm
a ver el grupo de discos
going to see the group of said that it is not
voy a ver el grupo de dijo que no es
good put in today in fact in the group of
bueno metido hoy de hecho en el grupo de
records and there was nothing
disco y no había nada
in the group they have not put anything to
en el grupo no han puesto nada a
us they have not put anything let's go
nosotros no nos han puesto nada vamos
to us they have put nothing more
a nosotros nos han puesto nada más
thank you very much for that prime for eight
muchas gracias por ese prime por ocho
months manche thank you very much
meses manche muchas gracias
if you buy new headphones you
si te compras auriculares nuevos te los
take them to the new house it's not like
llevas a la nueva casa no es como si
the little angel disappeared but today I
desapareciera la angelita pero hoy
want to release something not
quiero estrenar algo no
everything is new and it's that I had to have
todo estrena y es que tenía que haberlo
released it there everything everything to have
estrenado allí todo todo haberlo
released it there
estrenado allí
and how was your day well we have been
y cómo estuvo tu día bueno pues hemos
a little sad we have thrown we have been
estado un poco triste hemos echado
a little sad in the
hemos estado un poco tristes en la
lordship it is a little sad this afternoon I do
señoría está un poco triste esta tarde
n't know if some see and from there I
no sé si algunos ven y de allí
come from the other live abilio I love you
vengo del otro directo abílio te quiero
criticize whoever criticizes it has
critiques a quien critique
been disappointing total what has
ha sido decepcionante total lo que ha
happened you
pasado
can see the last live of the
podéis ver el último directo de la
lordship and things have happened we had
señoría y han pasado cosas habíamos
built many things  during the year
construido muchas cosas durante el año
what a shame about loli
qué pena lo de loli
we had built many things together
habíamos construido muchas cosas juntos
during the year man we had created a
durante el año tío habíamos creado una
community well it will continue to grow the
comunidad bueno seguirá creciendo la
community will be the people have left me I
comunidad será la gente se me han ido
almost couldn't say how many will have
casi no sabría decir cuántos se habrán
left about 600 700 subscribers and of course
ido unos 600 700 suscriptores y claro
today we realized
hoy nos hemos dado cuenta
that it was all based on
de que ha sido todo en base a
defamation that has been done to me that I
difamaciones que me han hecho que
am also Mr. Ería and I come to
también soy señor ería y entro para
tell you to come in of course I thanked myself very much
decirte que pases claro me di muchas
sweetheart those who are leaving well they are not your
gracias corazón las que se van pues no
lordship hi train
son señoría tren del hi acaba de empezar
the high train has just started on your channel both very
el tren de high en tu canal ambos muy
well the hype train
bien el tren del hype
those who left are not Mr. Hería
las que se fueron no son señor hería
okay but look at you that of course they are
vale pero fíjate tú que claro se están
leaving because they are super super super super
yendo porque son súper súper súper súper
fans of Antonio David and in these
fanáticas de antonio david y en estos
days well we have had to be more
días pues hemos tenido que ser más
critical of him because no well because
críticos con él porque no bueno porque
I am not mareada I am not marea azul I am not
yo no soy mareada yo no soy marea azul a
attracted to marea azul that
mi me tira mal la marea azul que la
marea funciona of course
marea función por supuesto
but I am not mareas I am not a
pero yo no soy mareas yo no soy un canal
fanatic channel of Antonio there was then what
fanático de antonio había entonces lo
they have not understood of
que ellas no han entendido
course during a year everything that we have
claro durante un año todo lo que hemos
built now antonia came  a falla has not
construido ahora antonia vino a falla no
behaved well with us and all
se ha portado bien con nosotros y todo
that stuff that does not mean that we
el rollo que eso no significa que
are going to go against him or anything or that
vayamos a ir contra él ni nada ni que ni
I retracted anything that I have said
que yo retiré nada de lo que haya dicho
during all the months and everything has
durante todos los meses y todo se ha
continued going against the
sigo yendo en contra de la fábrica de la
television factory for everything it does I still do
tele por todo lo que hace
not swallow the Rocio
sigo sin tragarme el documental de rocío
Carrasco documentary I have the game over there all
carrasco tengo el game over ahí todos
the episodes that I have to
los episodios que tengo que ido
dismantle
desmontando
but I am not a fan of his so there are
pero yo no soy fan de él entonces yo hay
times when I will agree with him other times that I will not
veces que le daré la razón otras que no
and other times that it is wrong and that's it and the
y otra que mal y ya está no y la
question is that they do
cuestión es qué
not practice what they preach at all
no predican con el ejemplo para nada
exact because we have spent a year
exacto porque hemos estado un año
criticizing the television factory
criticando la fábrica de la tele
Carlota Corredera as a dictator who
carlota corredera como una dictadora que
throws people out when they do not have an opinion I do not know
echa a la gente cuando no opina no sé
what
qué
when they do not have an opinion like them in the end it is
cuando no opinan como ellos al final
not possible at the slightest that we have
tampoco se puede a la mínima que hemos
disagreed with Antonio
discrepado con antonio
at the slightest that we have disagreed with
a la mínima que hemos discrepado con
Antonia be
antonia be
not only that they have left but they have
no solamente que se hayan ido sino que
gone all over the networks it has been very
han ido por todas las redes ha sido muy
sad really it upsets the
triste verdad me lleva un disgusto al
psoe with the LOL and we will see each other  get
psoe con lo de lol y nos vemos llevan
upset I think the entire
disgustarse yo creo que toda la
face community because the well-
comunidad cara porque los nombres
known names like if you tell me here to
conocidos como si me dices aquí que me
complain Caribbean
lamente caribe
at 90 the channel is skilled Dallas the
a las 90 el canal es hábil dallas la
question of stars then we'll talk
cuestión de estrellas luego hablaremos
well one we don't talk everything has been
bueno uno no hablamos todo ha sido
sad because it turns out to be let's
triste porque
see I'll tell you a little about the
resulta ser a ver os cuento un poco el
context and we see a little twitter okay
contexto y vemos un poco twitter vale
peace I freaked out and I just uploaded it in case you
paz yo flipé y acabo de subirlo por si
want to see it the debate I had in the
queréis verlo el debate que tuve en el
space where they were putting me green
espacio donde me estaban poniendo verde
and so on yes now I give context
y demás sí ahora doy contexto se acabó
the debate was just uploaded to the secondary channel
de subir al canal secundario el debate
in case you want to see it tomorrow not that
por si lo queréis ver mañana no que
we are here live but tomorrow
estamos aquí en directo pero mañana lo
you see it or whatever it ends in uploading it
veis o lo que sea a cabo en subir
turns out that it is
resulta ser que
sending me click today they continue
me va mandando click hoy siguen
enjoying me they enjoy my mother they
disfrutando me disfrutan a mi madre
insult Lorena
insultan a lorena
a tremendous spectacle okay
un tremendo espectáculo vale
guys I have already touched something on the camera that is
tíos ya he tocado algo de la cámara que
no longer seen like the first day right
ya no se ve como el primer día verdad
for Tomás by Asia León already with many
para tomás por asia león ya con muchas
thanks
gracias
if it is seen well it is seen well it is that I have to
si se ve bien se ve bien es que tengo
remove the microphone and focus because it
que retirar el micro y enfocar porque
focuses on the microphone if I do nothing it focuses on
enfoca al micro si no hago nada enfoca
the microphone in front of me the thing is that
al micro ante a mí la movida es que
well we are clicking and it turns out that
bueno vamos dando clic y resulta ser que
well these ladies have an incredibly incredible shape
bueno que estas señoras tienen una forma
incredibly they have sent me and some clicks
increíble me han mandado y algunos clics
that are tremendous I'm going to put them on do you
que son tremendos me los voy a poner
remember the debate where they were
os acordáis del debate que me estaban
throwing in my face and they were making up
echando en cara y se estaban inventando
that I was insulting my followers when they are
que yo insultaba a mis seguidores cuando
not giving it to me that I
no está dándolo conmigo que yo faltó al
disrespected the people in my chat do you
respeto a la gente de mi chat
remember not the debate itself no and do you
os acordáis no del debate en sí no y os
remember the moment of the debate when
acordáis del momento del debate en el
the owner of the forum tells me sir the
que me dice la dueña del foro señor el
kingdom of four months if you encourage me
reino de cuatro meses si tú nimo yo
no bonus for being weird in and well I don't know at
ningún bono por raro en y bien no sé en
what moment I would do it but well
qué momento lo haría pero bueno
listen to me it
escúchame
surprises me and I saw myself it
me extraña e me vi
surprises me that it escapes me my long
me extraña que se me escapa a mi largo
kiss beautiful look at these do you remember that the
beso guapa mirar estos os acordáis que
owners of the space this is a
las dueñas del espacio esto es un
space that has 5,000 6,000 visits
espacio que tienen 5.000 6.000 visitas
every night
cada noche
without starting my visit because they call with
sin comience mi visita porque llaman con
the roll that they are anonymous sounded
el rollo de que son anónimas sonaron
in a drawer of people in a drawer of
en un cajón de gente en un cajón de
people know and the chords that they started
gente sabe y los acordes que se pusieron
to tell me no
a decirme no
more I would like everyone to have the
más quisiera todo el mundo tener la
education that we have here I don't know if
educación que se tiene aquí no sé que si
everyone  world out like the people
todo el mundo fuera como la gente de
here in this space all would be
aquí de este espacio todas serían
better not to
mejores no
listen to this audio listen to this audio
escuchar este audio escuchar este audio
that they have sent me I think they are
que me han mandado creo que se están
messing with people who are casquistas
metiendo con gente que son casquistas
but I do not care that they are that resist or
pero me da igual que sean que resista o
I mean I have friends that racists
sea yo tengo amigos que racistas
history favor of Antonio Davis but I
historia favor de antonio davis pero yo
know that midnight is against
conozco a medianoche está en contra
both abbey next door and me that is
tanto de abbey al lado y me que está en
against I do not fight with midnight I
contra yo no me pelea con medianoche yo
can debate if she wants to come up
puedo debatir le si ella quiere subir
here one night
aquí una noche
Yolanda a kiss thank you very much for doing it
yolanda un beso muchas gracias por hacer
from him thank you very much
de él muchas gracias
or with today Mikel no to Lorena that they do not even
o con la hoy mikel no a lorena que ni la
touch her halfway for Lorena
toquen a medio por lorena
while we are starting the
mientras que estamos empezando el
direct I am going to tell us
directo voy a contarnos
I can debate exchange opinions
yo puedo debatir intercambiar opiniones
with nobody for cantones or Rocío Carrasco
con nadie para cantones o rocío carrasco
next year do something else that
el año que viene hagan otra cosa que las
opinions change my colleagues
opiniones cambian mis colegas me
understand me with people that I have known and loved
entiende con gente que conozco y quiero
for years
hace años
but that just as I do not care about the
pero que igual que me da igual los
faces and as if the surf suddenly
semblantes y como si el surf de repente
that by the way south and mine
que por cierto sur y lo mío
therefore a little
por tanto un poco
the chuleta night and today put a type can
el chuleta noche y hoy puso un tipo lata
the other day he started to upload shorts
el otro día se empezó a subir shorts
and today he put a direct a  tweet
y hoy ha puesto un directo un tweet
saying that he's also going to leave those of
diciendo que va a dejar también los de
xavi el canijo and the channel and he's saving you
xavi el canijo y al canal y te lo ahorra
now with love I know you can do
ya con cariño ya sé que puedes hacer lo
whatever you want they can prevent you from doing anything you
que quiera que te puedes impiden todo lo
want well the case another thing is
que quiera bueno el caso otra cosa
that each one thinks what they want it's
que cada uno piense lo que quiera es
as if another colleague suddenly goes up and
como si otro compañero de repente coge y
starts
se pone a
uploading what I tell you and starts supporting
subir que te digo yo y se pone a apoyar
rocio carrasco well well differences
a rocío carrasco pues bueno diferencias
of opinion each one does what they
de opinión cada uno que haga lo que
want the whole thing are opinions about
quiere todo el rollo son opiniones de
public things about viral things you're not going to
públicas de las cosas virales no vas a
take it and go down and down
[__] y baja y baja
what I'm telling you you're not going to take it and you're going to
lo que te digo no vas a [__] y vas a
fight we
pelear
have to debate but with respect you
hay que debatir pero con respeto me
understand me I mean I put that
entiendes o sea yo puse en su sitio al
guy with the cap who looks like Fred
tío ese de la gorra que parece pedro
Flintstone in his place I put him in his place and I
picapiedra yo lo puse en su sitio y
showed that he didn't even know why he was
demostré que no sabía ni por qué estaba
supporting the documentary if he
apoyando el documental si ni él mismo se
himself didn't believe it in that debate he says okay well these are at least apparently fighting or getting into some fifth boxes and listening if they copy you it's because you're doing well okay one of those who then fixate on their own
de las que luego fijar se en su misma
[ __ ]  you
[__]
are social garbage you are scum 6 the
sois basura social sois gentuza 6 la
sale of the feminine gender and
venta del género femenino y del
feminism of this country and of all the
feminismo de este país y de todos los
countries of the world being this disgusting
países del mundo siendo esto repugnancia
that you belong to vis gender
de que vosotras pertenecéis a vis género
to the feminine to the feminist the only thing I
al femenino al feminista lo único que os
wish for you is that it shows the shitty life
deseo es que muestra la vida de [__]
that you have a life of wine to what
que tenéis una vida de vine a lo que
six of you a lot of grams of
seis vosotras un montón de gramos de
[ __ ] I hope that you don't have
[__] espero que vosotros no tengáis
children
hijos
have seen a ball ford was total
ha visto un bola ford era total
to the point of dragging them
hasta el punto de arrastrarlos
for four duros
por cuatro duros
those that
los que tenéis en la cabeza también
you have in your head are also interested you are scum filth you have sunk you have sold out you have prostituted your entire life garbage almost nothing I feel a lot of insults longer out there on twitter it is rolling it is already a shame I see my grandmother on the internet
vergüenza yo veo a mi abuela en internet
like this and she took the internet away from
así y le quitó el internet
my grandmother to my mother or here she took
a mi abuela a mi madre o aquí le quitó
the internet away from her that she is prostituting herself
el internet que se está prostituyendo
that you are a truth is that I think that it
que eres una verdad es que yo creo que
can be debated better no but it is that
se puede debatir mejor no pero es que
this same one is being spoken in which she
esta misma se está hablando en la que me
told me about
dijo lo de
the breakfasts kilometers of  guys like your
los desayunos kilómetros de tíos como tu
salvation right that's how the
salvación verdad eso es como
[ __ ] you flip these ladies go
[__] se flip a estas señoras se conectan
online come on know the life they have
en internet entra sabe la vida que
go online they should
tienen se conectan en internet se deben
stop looking flipped
dejar de verse flipa
but these are the ones who are telling me
pero es que estas son las que me están
that I
que yo
insult my followers and that my way
insulto a mis seguidores y que mi forma
or rather they are creating a hoax that does not exist
o sea van creando un bulo que no existe
don't look at the other one I'm going to put another audio
no mira al otro voy a poner otro audio
okay pay attention I
vale atentas
can write whatever comes out of my joint
puedo escribir lo que me salga del porro
like everyone else does and I
como hace todo el mundo y apoyo
directly support lucia
directamente a lucia
because if she expands they call me in a
porque si amplia a mí me llaman en un
youtube video ramon to ramona she was
vídeo de youtube ramón a ramona los era
their [ __ ] mother don't believe it no no no no
su [__] madre no te creas no no no no
well there are the moderators and the
pues ya está las moderadoras y la
coordinator and the
coordinadora y las
two coordinators of the space put up their
dos coordinadoras del espacio ponen
hands to applaud when they say these
manitas de aplaudir cuando dicen estas
things and how
cosas y cómo
these are the ones who are telling me
estas son las que me están diciendo a mí
the other day just thank you very much that I
el otro día solo muchas gracias que
wish that I wish
ojalá que ojalá
all the people were like them with that
toda la gente fueran como ellas con esa
education I mean
educación ósea
this click that I just put is funny
este clic que acabo de poner es gracia
of coy this click I just put it is
de coy este clic acabo de poner lo es
like how to offend me because you call me
como como ofenderme porque me llames
ramona being a ramón to
ramona siendo una ramón a
total that I find myself with what
total que me encuentro con qué
[Music] I'm
[Música]
going to have to put the mic in another place, the
voy a tener que poner micro en otro la
bosses' focus because they focus the mic
patronal enfoque porque enfoca el micro
on Miami, in
en miami
total, you're not being like that
total que no estáis siendo
[Music] I
[Música]
find myself in a climate where
que me encuentro con un clima en el que
Huerta reads it, she reads it back, one was a
lo lee huerta lo lee vuelta una era una
very active person
persona muy activa
'we want to defend it a lot, the displayed with a
'queremos defendió mucho la mostrada con
lot of affection and she fed it with
mucho cariño y lo alimentaba por
endorphins in the Fino I also
endorfinas en el fino también me
find myself with freedom and it turns out that she
encuentro con la libertad y resulta que
reads it, she's a super fanatic Antonio Lavín
lo lee es súper fanática antonio lavín
leads it, the one who appeared in the media
lo lidera la que salió en los medios de
saying that she had donated a lot of
diciendo que había donado un montón de
money Antonia Vinos
dinero antonia vinos
Well, it turns out I know that
bueno pues resulta sé que lo lee
Patricia reads it, thank you very much, she comes up to tell me
patricia muchas gracias sube a decirme
that it was a lie, I don't know what about the space
que era mentira no sé qué del espacio
that then it turns out I know that the truth is what she had
que luego resulta sé que la verdad lo
said
que había dicho
[Music]
[Música]
and it turns out that we get into the
y resulta ser que nos metemos en los
comments of what she reads and she reads it, she
comentarios de lo lee y lo lee
read a few of the comments
leemos leyó unos cuantos de comentarios
on what she reads that she was posting on other
a lo lee que iba poniendo por otros
channels about me saying that I have
canales sobre mí diciendo que yo me he
spent the entire director calling
pasado todo el director llamando a la
people sick,
gente enferma
insulting me, I don't know what she's mentally
insultando no sé que ella anda mente
ill, I tell her lolín, you touch yourself, written
enferma le digo lolín te tocas escrito
here
aquí
like this, a plus tweet from the director  of
así un plus tuit del director de
direction the live tonight is
dirección el directo esta noche le
interested in being like that, let's go ruralists but
interesa ser así vamos ruralistas pero
he reads it and this and it becomes
lo lee y esto y se pone
good because maybe it fails because if it has
bueno pues a lo mejor falla pues si ha
failed or poor failed or they have been
fallado o pobre fallado o se han ido
defaming each other you have been sowing a lie
difamando has ido sembrando una mentira
that all the ramonas go well but it
que vais todas las ramonas bueno pero no
is not a delay because he reads it at least the
es demora porque lo lee por lo menos la
form is not the same as those of the
forma no son las mismas que las del
death
deceso
thanks the diet a kiss sweetheart
gracias la dieta un beso corazón
what a frozen plague that you are in atomic he
qué peste helada que estéis en atómica
was paralyzed
era paralítico
and sowing that goes and sowing that you go on
y sembrando eso va y sembrando eso vais
talking about that
hablando de eso
maybe
a lo mejor
you have been sowing that out there and that's it you go on
tú has ido sembrando eso por ahí y ya
repeating it through all the
está lo vais repitiendo por todos los
chassis through all the channels you go on
chasis por todos los canales vais
sowing something about me
sembrando una cosa sobre mí se está
people are subscribing based on that
suscribiendo la gente en base a ese
argument you are inventing us it is a
argumento nos estáis inventando es una
truth so you can see the ball of
verdad para que veáis la bola de los
gossip okay it is a truth that is repeated a
chismes vale es una verdad que se repite
lot that is a lie that is repeated
mucho esa es una mentira que se repiten
many times to turn it into truth
muchas veces para convertirlo en verdad
and it is like no that is not how things are we have been
y es como no no son así las cosas
fighting for a year supposedly
llevamos un año se supone luchando
against injustices against
contra las injusticias contra las
defamation against hoaxes and I am the
difamaciones contra los bulos y soy las
first that you do not have not
primeras que no tenéis
allow others  opinions or rather it
no permitir otras opiniones o sea
's also a fan club and not allowing
también es un club de fans y no permitir
other opinions in reality you're not
a otras opiniones en realidad no estés
criticizing the television factories they
criticando las fábricas de la tele no
're not really there what I realize
están en realidad lo que me da cuenta
today also and this is a good
hoy también y esto es una buena
reflection is that these people don't criticize
reflexión es que esta gente no critican
the television factory for the
a la fábrica de la tele por el
single thought to Carlota Corredera
pensamiento único a carlota corredera
because it allows the other
porque nos permite a los demás
collaborators to give their opinions to Jorge Javier no they don't
colaboradores opinar a jorge javier no
criticize them for that
no les critican por eso
in reality they criticize them because they go
en realidad les critican porque van en
against Anthony Davis
contra de anthony davis
109 if he were sitting on the set of
109 estuviera sentado en el plató de
'Sálvame' it wouldn't matter there would be nothing
'sálvame' no importaría no habría nada
bad
malo
well Antonio Davis himself if he
bueno el propio antonio davis si
were working on Sálvame he
estuviera trabajando en sálvame no
wouldn't be making videos of Vanessa
estaría haciendo vídeos ni de vanesa
Martin or the other one or the one on the motorcycle or
martín ni del otro ni del de la moto ni
and dismantling here with him but well he
y desmontando aquí con él pero bueno él
's the one affected but they
es el afectado pero ellas
're not complaining about freedom of
no están quejándose de la libertad de
expression health
expresión de la salud
and by the way it's staying
y por cierto está que se está quedando
in my [ __ ] mother that they got offended in the
en mi [__] madre que se ofendieron en el
debate because I told them
debate porque les dije fanática
Alan was a fanatic in the public these three days
alan de público estos tres días
the king for me is the king the king for me
el rey para mí es el rey el rey para mí
is my Antonio  david flores
es mi antonio david flores
my great idol look here for the clear
mi gran ídolo mira aquí lo por el claro
leaving aside my great idol antonio
dejando aparte mi gran ídolo antonio
david flores you yourself in a trice are
david flores tu misma en un tris estás
saying that you are a fan they get
diciendo que eres fanática
offended and say that it is an insult that
se ofenden y dicen que es un insulto que
I give them more fans
yo les dé de más fanáticas
and it turns out that they are that they have three
y resulta que los son que tienen tres
saying that they are not it has been
diciendo no lo son
incredible the idea here we have
ha sido increíble la idea por aquí hemos
put some tweets of the
puesto un poco algunos tuits de las
opinions that they are giving us they
opiniones que están dándonos
just said an insult of jabil
acaban de decir un insulto de jabil
hybrid progressive [ __ ] hahaha I become
híbrida progre de [__] jajaja me hago
probable [ __ ] they love each other called
probable de [__] se aman llamado
progress [ __ ]
progress de [__]
I would like to clarify to the people of the
me gustaría aclarar a la gente del
patriotic space that never in their lives have they
patrio espacio que jamás en la vida han
had a more seen space than
tenido un espacio más visto que cuando
when we entered the fuchsias of nothing I am listening to the live of jalili beira with the modified voices and I recognize all the voices she is crying look at me for example with these people with their faces removed they are edges so I have
ellas son aristas entonces tengo en
that in common with them
común eso con ellas
hi teguise me progress in the last
hi teguise me progress en el último
video the choca well what there is whoever
vídeo el choca pues lo que hay el que
justifies that the truth is that it seems to me
justifique eso la verdad que me parece
of not having a couple of fingers in front
de no tener un par de dedos de frente
and of progress nothing I explained super
y de progress nada me explicado súper
well in the  video has don't understand
bien en el vídeo tiene no lo entienda
that I don't want there was
que no quiera
something it happens to the camera I'm worse
había algo la pasa a la cámara soy peor
seriously because maybe the only thing with the
en serio pues a lo mejor lo único con el
position today has been color
puesto hoy ha sido color
and I don't know why they configured the saturation issue
y no sé por qué se configuraron del tema
no I don't know if it's right maybe
no no sé si está bien tal vez
also because there is no turning off the computer
también porque no hay apagar ordenador
they failed them
les suspendió
look it has made my day to day life of
mira me ha hecho el día a día de los
parents spaces where they can insult
padres espacios donde pueden insultar
as long as you are one of their favorite group
siempre que seas una de su grupito
[ __ ] the mother who gave birth to Javier
cagarse la madre que parió de javier
Veiga and nobody says anything it's okay
veiga y nadie decir nada está bien
the key said it to bread bread and
lo ha dicho la tecla al pan pan y al
wine wine this helps this is a [ __ ]
vino vino esto ayuda a esto es una [__]
sixth is already enough [ __ ]
sexta ya está bien [__]
her [ __ ] mother is a Ramona exactly
su [__] madre es una ramona exactamente
her [ __ ] mother is a Ramón
su [__] madre es una ramón a
and they keep saying that Xavi came in
y siguen diciendo que xavi entró
threatened are you some liars so you can
amenazado es que menudas mentirosas para
see this person I understand that
que veas esta persona entiendo que
Escarrá maybe not
escarrá quizá no
look at him the bird follows me kill me
mira le sigue el ave me kill
so you can see what
para que veas qué
and the reality is only one between
y la realidad solamente es una entre
threatened or rather the debate is
amenazado o sea es que el debate está
recorded and they keep saying that it leaves well
grabado y siguen diciendo que deja bien
behind has threatened are you some
atrás ha amenazado es que menudas
liars you have the space of the
mentirosas tenéis el espacio del canal
secondary channel of jabil hybrid to see it  you guys
secundario de jabil híbrida para verlo
look terrible as always,
habéis quedado fatal como siempre
indeed, patri allows insults to
efectivamente patri permite insultos a
everyone and then acts long and
todo el mundo y luego se hace la long y
she's a very careful hypocrite
es una hipócrita de mucho cuidado
just like the rest, they insulted me, I
igualita que el resto a mi me insultaron
told patri that if she
le dije a patri que si eso se lo
allowed it, she closed the mic and asked me to
permitía cerró a micro y me pidió que
respect the turn hahahaha the same thing that
respetara turno jajajaja lo mismo que me
javier did to me when that girl told me do it for
javier cuando esa tía me decía hazlo por
me it was as you want as
mí era como tú quieres como
patrick says there's no need to record it
dice patrick no hace falta que lo grabe
this is always recorded and you can
esto siempre se graba y puedes
listen to it whenever you want but it's serious thank goodness we
escucharlo cuando quiera pero lo grave
recorded it
menos mal que lo grabamos
but badly we recorded it god I'm
pero mal que lo grabamos dios
going to ask my lawyers they are the same ones this one
voy a preguntar a mis abogados están las
of the four lawyers the one of
mismas está de los cuatro abogados la de
the four lawyers is the same one the one of
los cuatro abogados es la misma la de
the four lawyers is the same one that you
los cuatro abogados es la misma que
just heard in an audio calling her a filthy
acabáis de escuchar un audio diciéndole
pig there's no other choice okay the one of
cerda puerca no se queda otra vale la de
the four lawyers the one she wanted
los cuatro abogados la que quería
[Laughter] I
[Risas]
think I'm going to give only this
creo que le voy a dar sólo a esta
race to the one she wanted the one she
carrera a la que quería
wanted
la que quería
and talk to her four lawyers to
y hablar con sus cuatros abogados para
claim the monetization of my live
reclamarle la monetización de mi directo
to divide it between 600 people let's
para dividirlo entre 600 personas a ver
see when you take screenshots don't
a ver cuando capturas pantallas no
forget to hit it  to the microphone or it doesn't capture the
olvides darle al micro o no captura el
sound
sonido
angelita transformed already had something no
angelita transformado tuvo ya algo no
that doesn't have the sound that is a photo
que no tiene el sonido que es una foto
of belén esteban
de belén esteban
the four lawyers sending a burofax
los cuatro abogados mandando un burofax
to see the monetization of the video and they have already
a ver la monetización del vídeo y ya han
put the video in yellow and it says let's see
puesto el vídeo en amarillo y dice a ver
if they give me the monetization that we
que me den la monetización que se lo
have to give it to 600 people who are
tenemos que dar a 600 personas que están
here it's
aquí
worth six euros perfect one way for
vale seis euros perfecto un sentido para
each one
cada una
Mrs.
sra
Anita Dynamite to Patrick I name them it does
anita dinamita a patrick yo los nombre
n't apply none has more audience
no procede ninguna tiene más audiencia
than Javier Hibrida yesterday there were 300
que javier híbrida ayer había aquí 300
people here meaning I had to be
personas o sea que tuve que están
saying nothing that we are anonymous we can
diciendo nada que somos anónimas podemos
say whatever we want I don't know that there are
decir lo que queramos no sé que hay
people I mean in the spaces there are 300 400
gente o sea en los espacios hay 300 400
500 there is space that has 600 people
500 hay espacio que tienen 600 personas
no
no
Javier Benítez very worried about the
javier benítez preocupadísimos por los
patriotic spaces with 424 thousand subscribers
patrio espacios con 424 mil suscriptores
they say that he knew he attacks mental health
dicen que sabía ataca la salud mental
by ordering to take the pill
por mandar a tomar la pastilla demagogia
cheap demagoguery they said the same thing about me for this
barata dijeron lo mismo de mí por este
tweet
tuit
if it is demagoguery but as he wants
si es demagogia pero según quiere
I love it it's from the father space criticizes
me encanta es del padre espacio critica
the youtubers  for asking for vision and
los youtuber por pedir visión y
donations I want to see Antonio David's videos it's
donaciones quiero ver los vídeos de
a shame that he still hadn't found a decision
una pena que aún una decisión había
then because
encontrado entonces porque que se sube
the camera goes up and hit him and guy goes down
la cámara y le pegó un golpe y baja tío
and there's an infiltrator Javier's studio
y hay infiltrado estudio javier
no
no
where can I put the microphone so it's not on such and such a
dónde puedo poner micro para que no sea
day
tal día
where can I put the microphone so it's not it
dónde puedo poner micro para que no se
's a bit of a family decision but there
es un poco una decisión familia pero ahí
you have
tenéis
the debate okay I uploaded it to Javi the
el debate vale lo he subido a javi el
brat I don't know what name I gave him
canijo no sé qué nombre le he puesto
but there's a very nice thumbnail of
pero hay una miniatura muy bonita de
this one or four points out Twitter
este o cuatro señala twitter
converts very alive worth looking at it's worth
convierte muy vivo vale mirar lo vale
the debate the Rodinger kitten debate
el debate el debate de la gatita de
well Javi they uploaded a video
rodinger bueno javi subieron un vídeo
attacking T and defending the SRE
atacando t y defendiendo a la sre
those who talk to me is that they often send me
los que me hables es que me mandan
random videos and here it's
muchas veces vídeos de random y aquí se
over promoting channels that
acabó promocionar canales que se pongan
blatantly start looking for the mouth to
descaradamente a buscar a la boca para
advertise now it's not worth it no if you
publicitarse ahora no vale no si me
want to send me something privately don't
queréis mandar algo por privada no me lo
put it on my tracksuit today don't mention it
pongas en el chándal hoy no lo menciones
in Chavo because I have no [ __ ] idea
en el chavo que no tengo ni [__] idea de
who's talking to me we're not
quiénes me están hablando no
going to see the debate that he had when he collides
vamos a ver el debate que tuvo el choca
with the kitten  From Rodís Yerbales I ask you to
con la gatita de rodís yerbales os pido
watch the video that the main channel uploaded
que veáis el vídeo que subió el canal
tell me how it goes by the way
dígame cómo va por cierto
as the main one or lifted what is that
como principal o levantón
called to revive the
cómo se llama eso para revivir los
dead what about
muertos lo de
[Music] we are
[Música]
there we are look at the comment that
ahí estamos mira el comentario que me
one puts me writing I
pone uno escribiendo
was seeing more or less how I was
estaba viendo más o menos cómo iba de
visiting
visita
this main one
está principal
and says Javi continue send me what about Arantxa
y dice javi sigue mandarme lo de arantxa
send Layden please what about Auro and London
mandase layden porfa lo d auro y london
gives me some comments Javi what would you
me pone unos comentarios javi tu lo que
like to be in his position have his
te gustaría estar en su puesto tener su
fame and money with all
fama y dinero con todos
his fame no the fame of the crash I don't
su fama no la fama del choque no la
want it he doesn't have a very good reputation right now he does
quiero no tiene muy buena fama ahora
n't
mismo no
earn the same you
gana lo mismo
justify crash
justifica chocas
what he has said there are
lo que ha dicho
many people who justify what he has
hay mucha gente que justifica lo que ha
said
dicho
and look this is the level of people who
y mirar este es el nivel de gente que
justify what the crash has done
justifica lo que ha hecho el choque
can almost
puede casi
well Cali was intoxicated
bueno cali fue intoxicada
with the intoxication and I would say the following
con la intoxicación y diría lo siguiente
but so that you understand okay
pero para que entendáis vale
but you voluntarily intoxicate yourself and
pero tú te intoxica voluntariamente y
then someone takes advantage and they are
luego pues alguien se aprovecha
not taking advantage of you because
y no se está aprovechando de ti porque
you voluntarily are intoxicated so
tú voluntariamente estás intoxicado así
stop saying rape and fear
que deja de decir violación y miedo
when you have nor could of what it is you do not
cuando tenéis ni pude de lo que es
have  I have no idea what they're worth and they
no tenéis ni [__] idea de lo que valen y
explained to us what the deal is
nos explicaron lo que la movida
the fault of the one who is
la culpa la tiene el que es el que se
having the drink let's see for more for more
toma la copa vamos a ver por más por más
drinks obviously nobody wants to
copas evidentemente nadie se quiere
stay I
quedar
understand that nobody when it comes to
yo entiendo que nadie cuando se trata
when a drink I understand that nobody
cuando una copa yo entiendo que nadie se
wants to stay like too
quiere quedar en plan demasiado pasado
crazy I don't understand that it gets out of
de rosca no entiendo que se te va de las
hand there's a
manos
moment when you get a
hay un momento en el que se te va un
little carried away I already tell you I have never lived no matter how much I have
poco yo ya os digo yo nunca he vivido
lived I never stay
por más que vivido yo nunca me quedan
conscious or like I am not
consciente ni en plan que no soy
aware of what I do what I tell you to
consciente de lo que hago lo que te digo
see in the main video on the
ver en el vídeo principal en el canal
main channel is to upload the video where he
principal es subir el vídeo donde
explained what taking advantage is what is not
explicó lo que es aprovecharse lo que no
taking advantage according to the definitions
es aprovecharse según las definiciones
of the RAE okay please come on ten
de la rae vale por favor ale diez
minutes this person player always is that
minutos esta persona jugador siempre es
if we put it like this we give two
que si nos ponemos así le damos dos
minutes to nobody because the fact is that
minutos a nadie porque es que todos los
almost all the characters we talk about here
personajes casi de los que hablamos aquí
are strangers nothing said the same thing that I
son ajenos nada dijo lo mismo que se lo
explain it to him
explico
the same thing like the same I don't believe what he
lo mismo como lo mismo no me lo creo que
said
dijera
they need to ask what is so short the
les falta preguntar qué es tan corta la
skirt let's see the real story before
falda a ver la historia real antes de
before seeing the debate about
antes de ver el debate de
the real story surely not  however
la historia real seguramente no sea cómo
the real story was interpreted, it will be that
se interpretó la historia real será que
the kid
el chaval
who is not seen does not sound good anyway,
que no se ve no suena bien igualmente
but well,
pero bueno
the real story will be that the kid does
la historia real será que el chaval pues
not drink and picks up girls at the club
no bebe y liga en la discoteca
that he hears that the girls are drunk,
que oye que las chicas están borrachas
the thing inside the bird
la movida dentro del ave
individually seeing each story
individualmente viendo cada historia
could be, it could be wrong or not, for
puede ser puede estar mal o no yo por
example, if I go out and I am not
ejemplo si yo salgo y yo no estoy
drunk and I am and pick up girls and there is a
borracho y estoy y ligando y hay una
girl who during the night
chica que durante la noche se va
gets more drunk or whatever, hey
poniendo más borracha o lo que sea
third party,
oye terciado
don't forget there
no se me olvide ahí
the third
la tercia
latency understands me, the thing is not that it is
latencia me entiende la movida no es que
third, I don't know, the third thing is
se tercie que no se tercera movida es
that according to how he told it, the crash
que según como lo contó el choque
seemed like he had a friend named
parecía que tenía un amigo que se llama
was a [ __ ] crack word of the crash and
era un [__] crack palabra del choque y
that he had a trick case call that he
que tenía un truco caso llama que
spoke of the word true case as if he
hablaba de la palabra true caso como si
had looted not the girls no the
hubiera saqueado no a las chicas no el
true case to flirt that he had was that
true caso para ligar que tenía era que
he was not drunk because he does not drink
él no estaba borracho porque él no bebe
and according to how he told it it seemed like he went to the
y según lo contaba parecía que iba a la
house looking for girls who were
casa buscando chicas que estuvieran
drunk so that it would not be
borracha para que así él no tuviera más
easier for him, he spoke perfectly and the girls
fácil él hablaba perfecto y las chicas
ate everything up,
se lo comían todo
don't [ __ ] with me,
no me jodas
the problem  how he tells it I do
el problema como lo cuenta el choca
n't know how to explain that
no sé de qué manera se puede explicar
much I don't know I don't know how to
eso mucho no sé no sé cómo se puede
tell that better but well let's imagine
contar eso mejor pero bueno imaginemos
that he wants to express okay okay let's
que desea expresar vale vale vamos a
trust that he has expressed himself badly
confiar en que se ha expresado mal
look man I have said in my video okay
mira tío yo he dicho en mi vídeo vale
if a woman is too drunk you have to
si una mujer está demasiado borracha hay
help her get home well you
que ayudarla a llegar a casa bien
have to help her get home well if she does
hay que ayudarle a llegar a casa bien si
n't want to accompany her get a taxi
no las quiere acompañarle poner un taxi
the other one you take to your house
la otra llevas a tu casa
you call them cover today he will bring her to have to like there's
llamas que cubren hoy que la traerá a
nothing wrong with
no tiene nada de malo
because the car is drunk I don't drink what do I
porque el auto está borracho yo no bebo
do but no it's not that she's
que hago pero no él no es que esté
drunk it's something that you go
borracha es una cosa que tú vayas
flirting see one that you like start to
ligando veas una que te guste empiece a
establish a cooperation with her
entablar con ella una cooperación
thanks dani
gracias dani
and within the polar night girl
y dentro de la noche polar chica va
the level of being having a
subiendo el nivel de estar tomando
drink or whatever okay
copita o lo que sea vale
now that he puts it like he
ahora que lo pone como que como que le
chooses her drunk exactly how he can
elige borracha exactamente como te puede
throw you according to what he tells him he choca
echar según lo que cuenta él choca
looks for drunks what a
busca borrachas
trick besides it's a case [ __ ] it's that I do
que un truco además es un caso [__] es
n't know how you can tell that in
que no sé cómo se puede contar eso de
a way that they are being taken out of
una manera que se estén sacado de
context the truth is
contexto la verdad
not here the message that I wanted to give that does
no aquí el mensaje que yo quería dar que
n't  missing baby no need babies
no hace falta bebé no hace falta bebés
young I want to always now start
jóvenes quiero de siempre ahora empezar
that I wanted to give it's not that you don't need to
que quería dar no es que no hace falta
drink to have a good time and the way he
beber para pasártelo bien y la forma en
says it not knowing is that he says it's
que lo dice no saber es que dice que es
a case that he's a [ __ ] boss and that in
un caso que es un [__] amo y que a río
troubled waters it's all profit to screw me over man you
revuelto todo son ganancias sacarme
don't improve how disgusting do
jodas tío no mejoras qué asco
n't [ __ ] with me I say that we have to justify that
no me jodas digo que hay que justificar
brave in tricks that no and apart he says no no
valiente en trucos que no y aparte dice
and on top of that the guy scolds
no no y encima el tío nos echa la bronca
the rest of us who have
a los demás a los que lo hemos
interpreted it wrong of
interpretado mal
course because we
claro porque que nosotros más
interpreted it more than the guy takes advantage of
interpretado que el tío se aprovecha a
see taking advantage is taking advantage the
ver aprovecharse es aprovecharse la
word itself he says it is benefiting
propia palabra lo dice es beneficiarse
from a situation and you're telling me that
de una situación y me estás contando que
your friend benefits from the fact that he's not
tu colega se beneficia de que no está
drunk and the other one is since you
borracho y la otra sí ya que ustedes
faces hate so face there's not going to be a
caras odios tan cara no va a haber
debate because go have the cat go
debate porque vaya tenga la gata vaya
cat the cat there are always people who are
gata la gata hay siempre gente que sea
capable of going misinterpret the points
capaz de ir malinterpretar los puntos
messages
mensajes
that you are good I'm going to call the leisure
que tú estás bueno voy a llamar al ocio
okay guys and we'll talk to the mariachi
vale chicos y hablaremos al mariachi
so that the cat for getting on to
a fin de que la gata por subirse a
debate with him on his tweet okay already the
debatir con él a su tweet vale ya la
cat I showed it today in  my life the
gata lo he mostrado hoy en mi vida el
main channel watch it no me of the
canal principal mirarlo no yo de sesión
cat session none because I already know how
de la gata ninguna porque ya sé cómo es
that long rates are and the cat t the cat is
esa larga tasas y la gata t la gata está
against roma gallardo of tv hd me
en contra de roma gallardo de tv hd yo
of iker jiménez of I don't know who of I don't know
de iker jiménez de no sé quién de no sé
how much and they get in front with them to
cuánto y se suben delante con ellos a
musto to pique with shift and here I don't know
mosto para pique con shift y acá no sé
what and recorded an interview with our
qué y grabó una entrevista con nuestro
daddy whatever happens next our daddy didn't
papi lo que pase luego nuestro papi no
publish it but come on now
la publicó pero venga ya
the cat ran and deleted the tweet because it was because she was because it was
la gata corrió y borró el tweet porque
the collision
era porque estaba porque era el choca
because it was the collision she knows that
porque era el choque sabe que todo el
everyone licks her feet the collision
mundo le lame los pies el choque siempre
was always like that the cat was always like that it was
fue así la gata siempre fue así
always like that
siempre fue así
with jordi collaborations
con jordi colaboraciones
look on the chinese internet the cat soap opera
mirad en a internet china la gata novela
with the internet yes it's worth it and the cat
con la internet sí vale y la gata tiene
still has a public tweet if she doesn't delete it
un tweet todavía público si no lo borra
today after my video on the main channel
hoy después de mi vídeo del canal
the cat has a public tweet today that
la gata tiene hoy un tweet público que
says that na inda rey and he
dice que na inda rey y
cheated on his girlfriends to rape them he didn't
engañó a sus novias para violarlas no se
say the literal words but something
hizo las palabras literales pero algo
like that or that he cheated on them and said I don't know what as
así o que las engaño y dijo no sé que en
soon as the kid is already affirming  one
cuando ya el chaval está afirmando una
thing when the kid has already been
cosa cuando ya el chaval ha salido
acquitted
absuelto
look for it on my main channel what was posted
buscarlo en mi canal principal lo puesto
the tweet
el tweet
said that part of the trick was to become
dijo que parte del truco era hacerse
friends with the waitress I never understood
amigo de la camarera nunca entendí para
why thoughtful face no matter how
qué cara pensativa
many turns and explanations they
por más vueltas y explicaciones que le
give him the socas the way he told the
den lo socas la forma en que contó la
story is crap
historia es un p asco
I don't see a way to see it well but
yo no le veo manera de verlo bien pero
well let's assume he's not wrong
bueno vamos a suponer no está equivocado
already telling him this is wrong and that the friend is just
ya contarle esto le mal y que el amigo
as likely to hook up with a normal girl as with a
lo mismo liga con una normal que con una
drunk as with one who isn't because he
borracha que con una que no porque él lo
told it how the friend was looking for
contó cómo que el amigo buscaba
drunks
borrachas
what I'm telling you
que lo que os digo
not what I didn't understand about the waitress is that
no lo de la camarera no entendí es que
comparing it to the subject of the waitress what he
compararlo del tema de la camarera que
is saying look at the comments the
está diciendo mira de los comentarios el
example he gave him of the waitress who
ejemplo que le puso de la camarera que
became friends with the waitresses had
se hacía amigo de las camareras no tenía
nothing to do with what he said then he
nada que ver con lo que contó luego él
crashes
choca
I can make friends with the
yo me puedo hacer amigos de las
waitresses and we start throwing her out with her or
camareras y ponemos a echarla con ella o
do what he supports the waitress he's not
hacer lo que se apoya a la camarera no
drunk he's working
va borracho está trabajando
so a waitress takes a shot
para que una camarera se toma un chupito
or something like that about
o algo así
the waitress they put him on
lo de la camarera que le pusieron
placed exactly I do
colocadas exactamente
n't understand how this contrast
no entiendo de qué manera este contraste
better
mejor
hello I
hola
think I called you normal but no I
creo que te he llamado normal pero no no
can't see you a business
te puedo ver a un negocio
now
ahora
okay
vale
okay listening to you general
vale escuchándote general
of the Balearic shadows
de las sombras
okay let's see each other
vale que nos veamos
well it's Rocío Tiger who hasn't
bueno es rocío tiger que está que no
posted any tweet about the subject and I
puso ningún tweet acerca del tema y que
wanted to think it's important to invite her so
quería creer importante invitarla para
that we have a point of view and another point
que tener un punto de vista y otro punto
of view with which to debate about
de vista con el que poder debatir acerca
the subject that I think is a
del tema que creo que es un tema
very important subject a very
bastante importante un tema bastante
interesting subject to debate about in a
e interesante sobre que debatir de
public way I think that giving voice to these
manera pública creo que darle voz a este
types of situations is good but to
tipo de situaciones es bueno pero a las
situations that are really like this
situaciones que son realmente esto
then well how are you
entonces bueno qué tal que cómo estás
welcome I hope you are well well well
bienvenida espero que esté bien bien
well I'm well and of course yes
bien bien estoy bien y claro sí
evidently me too what I think
evidentemente yo también lo que pienso
is that at least we should get
es que al menos de esto habría que sacar
something constructive out of this no because in the
algo pues constructivo no porque al
end well it's very easy so to
final pues es muy fácil
speak to play on twitter or to put
por así decir jugar en twitter o poner
in a string of tweets and do yes
en una sarta de tweets y hacer si
second
segundo
of type of break
de tipo de parón
that the cat of
que la gata de
that Schrödinger's cat
aquel gato de schrödinger
comes to tell you that it's very easy to play
te venga a decir que es muy fácil jugar
on twitter and that she is against of
en twitter y que ella está en contra
course I throw bits because you hit  to the
claro tiro bits porque pegaste a la
chair for pear tree UN if they want it
silla a por peral onu si quieren les le
hit them badly or rather but it's just crazy you don't have to
pegó mal o sea pero es que flipa no
have the huge ones you have to
hay que tener los enormes
but if you participate in all the ways
pero si participas en todas las formas
what statements but of course getting here
qué afirmaciones pero claro ponerse aquí
to debate and debate on a topic that is
a debatir y debatir sobre un tema que es
so important and at the same time delicate that I
tan importante ya la vez delicado que yo
understand that it touches on many sensitivities
entiendo que toca muchas sensibilidades
and therefore therefore I also understand
y por tanto por tanto también entiendo
you you you get angry in a certain way if
tú tú tú cabreo en cierta manera si no
it is not what I intended to say that it has been interpreted that way because yes they will also accuse me of promoting something and really I was not doing it well this would have pissed me off obviously but also before I heard a little and I want that I am also on
yo quiero que también estoy en
television because I am too but
televisión porque yo también pero que
also that you understand that the interpretation that
también entiendas que la lectura que se
could be done from tweet perhaps is not the
podía hacer desde tweet quizás no es lo
best and okay it is true that it is part
mejor y vale es verdad que forma parte
of a let's
de un
go for a much longer time that we
vamos de un rato mucho más largo que
are talking about something that is very
estamos hablando de algo que es
important for the kids which is
importantísimo para los chavales que es
the fact that we live in an
el hecho de vivimos en una sociedad
over alcoholic society kids are so
sobre alcoholizada los chavales tan
over alcoholic and they do not have the
sobre alcoholizados y no tienen la
perception that they can go out if it is not
percepción de que pueden salir si no es
for alcohol and there I give you  100% right and
por alcohol y ahí te doy 100% la razón y
I'm completely with you because I also think
soy a tope contigo porque también pienso
that maybe it's the message that you gave that is
que quizá es el mensaje que diste que es
the one that was finalized and that
el que se ha finalizado y que se ha
created all the controversy that if it had been
creado toda la polémica que si hubiera
said in another way then maybe it would
estado dicho de otra manera pues quizá
n't have been so controversial
no hubiera sido tan polémico
javi use the rae when they look at you what you
javi usan la rae cuando te lo miren que
're talking about Carlos what are you covering up what's
estás hablando carlos que tapas que te
wrong with you Carlos what the [ __ ] are you trying to
pasa carlos que [__] me estás intentando
throw in my face about the stupid dick who
echar en cara lo del tonto [__] que
came with the third definition of the rai
vino con la tercera definición de la rai
with autism that wasn't using it that's what you
con el autismo que no lo estaba usando
're trying to throw
eso es lo que me estás intentando echar
in my face you too what you're
en cara tú también lo con lo que estás
comparing it with you you're fine with what you
comparando tú tú estás bien con lo que
're comparing them they want to upload them and
estás comparando quieren subirlos y me
apply it to me
lo aplica
that's what you're comparing me
eso es lo que me estás comparando
and I'm serious or I mean the cat is
y yo sea de verdad o sea la gata está
justifying or I mean because this is this
justificando o sea porque éste esté este
debate it's right after it's right after the
debate es justo después es justo después
choca apologies because he didn't
disculpas del choca porque no pidió
apologize for anything or I mean in fact what he
disculpa para nada o sea de hecho lo que
does what he does is he's right
hace
before this is what
que es el justo antes de esto es lo que
comment nor main channel today it's
comentario ni canal principal hoy sea
just what he does before in fact he's
justo lo que hace antes de hecho es la
scolding people or I mean he
echarle la bronca a la gente o sea echa
scolds people for what  he
la bronca a la gente por lo que él ha
said because it's the people who
dicho porque son la gente la que la
interpret it wrong thank you very much he
interpreta mal muchas gracias
's a crack
es un crack
and yet he flirts he has a [ __ ] great time
y aún así liga se lo pasas de [__] madre
and he does everything the [ __ ] best but of course
y lo hace todo el [__] madre pero claro
when you say waste there's a guy who is a
al decir waste hay un chaval que es un
trick that pretends he doesn't drink okay
truco que hace que él no bebe vale
because he doesn't drink that has already been made clear
porque no bebe eso ya ha quedado claro
that he doesn't drink not because he wants to
que no bebe no porque quiere
take advantage of the girls but they don't drink
aprovecharse las chavalas sino no beben
because they don't drink but of course then you comment
porque no bebe pero claro luego comentas
and what he does is well he takes a girl who is
y lo que hace es pues se lleva una tía
high and yes they kill the
que está colocada y si matan los
next ones but the fact is that he doesn't study
siguientes pero es que no estudia
relatively the problem is that I haven't
relativo es que el problema es que no lo
used him as a person who is
he utilizado como una persona que esté
completely up to date I have
completamente actualizada lo he
used him with the argument that
utilizado con el argumento de que todo
everyone is blind at night so if
el mundo ciego por la noche entonces si
a guy is without a drink in a bar
un chaval está sin beber en un garito
with his friends having a [ __ ] great time he
con sus amigos pasándoselo de [__] madre
sees a girl that he finds attractive and he
ve una chavala que le parece atractiva y
feels like talking to her he goes and talks
le apetece hablar con ella va y habla
to her and obviously she's a girl who
con ella y obviamente es una chavala que
is probably a little drunk that's
probablemente esté un poco borracha es
the reality I mean but it's not because he's
la realidad o sea pero no es porque él
hunting people that he's impaired
esté cazando gente que esté perjudico
let's see when he says a shot case
vamos a ver cuando dice un tiro caso
when you say a trick case and that he flirts
cuando dices un truco caso y que liga
with girls who are  placed
con chicas que están colocadas
because of course it's not easier for him
porque claro así no tiene más fácil
because instead of seeing him as a 4 they see him
porque en vez de verle como un 4 le ven
as a 6 and he's fine talking and
como un 6 y él está fino hablando y
they aren't so much and that way it's easier he's not
ellas no tanto y así es más fácil no
telling the same thing as now, I mean
está contando lo mismo que ahora o sea
the first day he wasn't telling the
el primer día no estaba contando lo
same thing as now
mismo que ahora
like he didn't know 11 he's
como que no sabía 11
not telling the same thing he's
no está contando lo mismo
rocks instead of saying that he made a mistake in
rocas en vez de decir que se equivocó en
the ways and that he blamed the
las formas y que echó la culpa a la
people of course
gente por supuesto
messenger like a brother-in-law no he didn't
mensajero como como un cuñado para no no
want to tell it as a joke or whatever
lo quiso contar como una gracia o lo que
okay how's it going on with him there but I'm posting a
sea vale como le pasa ahí pero pongo un
live stream and family that I expressed myself in an
directo y familia que me expresado de
[ __ ] I'm
culo
sorry that wasn't what he meant
lo siento eso no era lo que quiere decir
the reality is like that like that like that he doesn't have to
la realidad es así así así así no tiene
know but no on top of that he shits his
por qué saber pero no encima él se cagan
mothers they load the dead they
las madres se cargan los muertos se
complain everything about the people that we've
quejan todo de la gente que hemos
heard what we've heard already home
escuchado lo que hemos escuchado ya casa
at what moment
en qué momento
because he arrives with a drunk
porque llega con una borracha
because you don't drink it could be drunk well
porque tú no beba puede ser borracho
he's not drunk no it could be
pues él no borracha no
drunk that it can't be
ya puede ser borracho que no puede ser
normal not at night drunk that he doesn't drink
normal no de noche borracha que no beba
either no of course it's a trick but he
tampoco no claro es un truco pero no
wasn't hunting ha ha ha
estaba cazando ja ja ja
but he's saying in your case that
pero está diciendo en tu caso de que
behind the
detrás del caso
troubled atrium case everything is profit in
atrio revuelto todo son ganancia
troubled waters everyone is profit which
a río revuelto a todos son ganancias que
is what it means family
es lo que significa familia
goes man god
anda hombre dios
of each it's because he's feeling
de cada es porque está sintiéndose
attracted to a girl and goes there to
atraído por una chavala y va allí a
flirt with her and he told us anecdotes
ligar con ella y nos comentaba anécdotas
that he obviously since he's
de que él pues obviamente como está
calm he remembers many things
sereno pues se acuerda de muchas cosas
that we remember and simply
que nosotros nos acordamos y simplemente
as an anecdote as something good a
como una anécdota como algo bueno un
guy who enjoys the night without
chaval que disfruta de la noche sin
drinking because it's not necessary to be
beber porque no es necesario estar
completely drunk to have the
completamente borracho para tener la
courage to be able to talk to a girl is that I
valentía de poder hablar con una tía es
hate that [ __ ] message of
que odio ese [__] mensaje de solamente
I'm only brave when I'm when I'm
soy valiente cuando soy cuando estoy
drunk no man I mean you can flirt and
borracho no tío o sea tú puedes ligar y
have a [ __ ] great time that way
pasártelo de [__] madre de esa manera
but it's true that I understand that
pero es cierto que entiendo que se pueda
the message can be misinterpreted but if you read
malinterpretar el mensaje pero si lees
what I've said and everything we
lo que he dicho y de todo lo que
were talking about no one would ever
estábamos hablando jamás nadie
interpret that message but of course if you
interpretaría ese mensaje pero claro si
only release a clip I understand that there are
sacas solamente un clip entiendo que
people who can keep it on loan
haya gente que lo pueda mantener prestar
but again we are back to the
pero de nuevo estamos de nuevo en lo
same thing which is that that is not the message
mismo que es que no es ese el mensaje
messages can come out without drinking and having a great time
mensajes pueden salir sin beber y
[ __ ] great and flirting and doing
pasártelo de [__] madre y ligar y hacer
everything that drunk people do
todo lo que hace la gente borracha
close to making a [ __ ] fool of themselves is this
próxima a hacer el [__] ridículo es esto
obviously and also being
evidentemente y también siendo
aware in the end if you don't see you
conscientes al final si tú no ves tú
are also in a position as I would say you
también estás en una posición como diría
see
ves
superiority in a certain way I don't know if it
superioridad en cierta manera no sé si
's the correct word not before
es la palabra correcta no ante las
people who are not and that in
personas que no lo están y eso en el en
the field of flirting is very because
el terreno de ligar es muy porque
obviously it is not the same as
evidentemente no es lo mismo que
any person and we see two drinks
cualquier persona y vemos dos copas
over us that we are equally in almost
encima que estamos igualmente en casi
full use of our faculties and
pleno uso de nuestras facultades y
we have the capacity to give one
tenemos capacidad para dar a uno
consent to a state in which you
consentimiento a un estado en el que tú
are conscious and that that is pure
eres consciente y eso que eso es pura
education you know when a person is
educación tú sabes cuando una persona es
capable of giving consent or is not
capaz de dar consentimiento o no es
capable of ar
capaz de ar
is giving me kringe this supposed
me está dando kringe este supuesto
debate is not a debate that she has
debate no es un debate que ella lo ha
founded it and he will know who she is and he will know
fundado y él sabrá quién es ella y sabrá
that it will be known that she now starts a little
que se sabrá que ella se pone ahora a
speech with Pedro Sánchez
discursito con pedro sánchez
because this girl I don't know why suddenly
porque esta niña ya no sé por qué de
copied a video from the daily forum and
copio un vídeo del foro cotidiano y de
copying a video in the daily forum
copiar un vídeo en el foro cotidiano
so that they do not have against her and I have
porque así no tengan en contra de ella y
a fairly cordial relationship with
tengo una relación bastante cordial con
her we have  our number we have
ella tenemos nuestro número hemos
spoken through neither that we are
hablado a través de tampoco que seamos
colleagues or friends or anything like that
colegas ni amigo ni nada por el estilo
a colleague with whom I spoke a few
una compañera con la que hablé algunas
times but the truth was like that the cat on her
veces pero la verdad fue así la gata de
knees appeared out of nowhere with a
en rodillera apareció de la nada con un
video or rather in the second video of her
vídeo o sea en el segundo vídeo de su
channel the third that was taken from the
canal el tercero que fue cogido del foro
daily forum that outside of the shaman as she
cotidiano que fuera de la chamana como
is an ally girl
es una chica aliada
although it was a controversial video that
aunque fuera un vídeo de polémica que
was a criticism as we do but
era una crítica como hacemos pero la
people viralized that video because she was a
gente viralizó ese vídeo porque era una
problem girl if I had made it
chica problema si lo hubiera hecho yo
Bordalás for the videos they would not have made it they
bordalás por el vídeos no lo hubieran
would have put objections to the
realizado lo hubieran puesto pegas al
video you're already looking for controversy I don't know
vídeo ya estás buscando polémica no sé
that I saw the video they slipped it she the
que el vídeo lo vi deslizaron ella la
information all was to compile the thread
información toda fue recopilar el hilo
from the daily forum or rather that same video had been
del foro cotidiano o sea ese mismo vídeo
made it has been a blog before
lo había hecho ha sido blog antes que
her it seems to me that it was the same thing she was
ella me parece que fue lo mismo estaba
saying yesterday she spoke about before her
diciendo ayer habló de antes que ella
but people canceled hero blog it
pero la gente a hero blog lo cancelaron
me between them not for Jairo we would get
yo entre ellos no para jairo nos
tired for other things but well
cansáramos por otras cosas pero bueno
there she had made videos of that okay
ahí lo había hecho vídeos de eso vale
but as she is progressive and came out of I don't know what
pero como es progre y salía de no sé qué
okay she
vale
made controversial videos but I don't know
ha hecho vídeos de polémica pero no sé
where the girl  I was then
de donde la chica estaba entonces en
everywhere on television programs
todos lados en programas de televisión
on radio programs collaborations with
en programas de radio colaboraciones con
[ __ ] youtubers ops she had already
youtubers de la [__] ops ya se había
copied the jokes completely she evaluated
copiado a los chistes totalmente evaluó
even the forum jokes she had copied
hasta los chistes del foro había copiado
completely
totalmente
and everywhere and suddenly nothing she was
y en todos lados y de repente nada
giving rallies in the government she
estaba está dando mítines en el gobierno
's giving talks with Pedro Sanchez don't
está dando charlas con pedro sánchez no
ask me why behind her
me preguntes el porqué atrás de sus
videos she explained that to me but I
vídeos eso me lo explicó ella pero no
couldn't handle what she told me that at the end of
pudo con lo que me dijo que al final de
her videos it appeared as something financed by
sus vídeos aparecía como algo financiado
the government I don't remember very strange it was
el gobierno no me acuerdo muy raro fue
very strange what this girl did was very strange I don't
muy raro lo de esta chica fue muy raro
know why I don't know where she comes from I don't know
no sé por qué no sé de dónde viene no sé
why
por qué
but this girl was that she
pero esta chica fue
cuts her nail
que se corta la uña
the cat of the PSOE
la gata del psoe
that makes me think it
que a mi me da que pensar
makes me think
a mí me da que pensar
but it is heard intermittently because
pero que se escucha entrecortado porque
we are going to improve that this
vamos a mejorar que va a fallar este
mic tame is going to fail it
micro tame
was very strange
fue muy raro
another girl who suddenly appeared among
más chica que de repente apareció entre
the service a boom then
el servicio un boom después todo el
everyone the mention to everyone she of
mundo la mención a todo el mundo ella de
controversy everyone mentions her
polémica a todo el mundo la menciona
yes how true that she do you remember the
sí qué verdad que ella os acordáis los
steps that I took  I left him this
pasos que yo saqué lo dejó está
redhead because the people from the course leaked it to me he
pelirrojo porque me lo filtraron los del
's a redhead it was me who
curso está pelirrojo fui yo el que lo
brought it to light she
sacó a la luz ella
made a video of the redheaded Gotham
hizo un vídeo de los gotham pelirrojo
that she then deleted I don't know if she
que luego lo borro no sé si la vuelta ha
published it again but then she deleted it
publicado que pero ya luego lo borro
because Jota the redhead asked her to and
porque se lo pidió jota pelirrojo y ella
because she deleted it well she did in her video she did give me
porque a bien lo borro ella en su vídeo
credit
sí que me daba créditos
well she gave me credit things are as they are I
bueno me daba crédito las cosas como son
spoke to her on the phone before I
hablé con ella por teléfono antes de que
made that video and she gave me credit in the
hiciera ese vídeo y me dio crédito en el
video but then the cat defends
vídeo pero luego la gata defiende a
whoever is interested make a video
quien le interesa hazle vídeo
as much as to be an idea I don't know my
tanto como para ser idea no sé mi
intelligence she just went on a
inteligencia se acaba de declarar en
hunger strike she feels insulted a
huelga de hambre se siente insultada un
kiss or fran thank you very much for the super
beso o fran muchas gracias por el super
char rey
char rey
what I was telling you she gave me
a lo que os iba contando que ella me dio
credit in the video but although she
créditos en el vídeo pero aunque ella me
gave me credit in the video everyone
dio créditos en el vídeo todo el mundo
who talked about Jota the redhead
que hablaba de los de jota pelirrojo le
gave credit to the cats
daba crédito a las gatas
it's the hypocrisy and the magic of here
es la hipocresía y la magia de aquí de
where we are the internet youtube
donde estamos de internet de youtube de
the network depends on who it is javi good it
la red depende de quien sea javi buena
's off topic but do you know if it's already
es fuera del tema pero sabe si ya es
allowed  multi stream with tweets
permitido el multi stream con tweets
now because before it was a vain reason for
ahora x que antes era motivo de vano
demonetization
desmonetización
but if you give me holy monetization and well only
pero si me des monetti santo y pues sólo
on youtube okay but anyway I don't
en youtube vale pero de todas maneras no
know if I should put that message in a super
sé si ese mensaje ponerlo en un súper
chat I think maybe if you wanted to
chat yo creo que a lo mejor si querías
send me as a notice you could send it to me
mandarme como aviso me lo manda por
privately there aren't a few who have done
privado no lleva unos cuantos que hacen
that or I mean I think it's like to put me
eso o sea creo que es como para ponerme
if they can monetize the channel I don't care
si me pueden monetizar el canal me da
because I don't even have subsidiaries in me they
igual porque ni ni tengo filiales en mi
give me the partner and nothing for that I do it
me dan el partner y nada por eso lo hago
okay I
vale
hear the beats also cut off
escucho los beats también cortados
Angelica I think the one that is cut
angélica yo creo que la que está cortada
your cell phone or wherever you are
tu móvil o donde estés
this cell phone or whatever yes yes yes yes totally
esto móvil o lo que sea
totally listen to me what is no longer to
totalmente escúchame lo que ya no tiene
blame for what they did to me and they are not to
culpa de lo que me hicieron y ellas no
blame for Angelica is that
tienen culpa para angélica es que
unique reading the one where
lectura única la que se te corta
the audio is cut out you can hear it well okay she did
el audio se escucha bien vale que ella
not blame what others later
no dio culpa de lo que los demás luego
gave credit to her and not me I
le dieran créditos a ella y no a mí yo
was the one who brought up the subject okay but that
fui el que saque el tema vale pero así
's life that's how it is
es la vida
with feelings and any person and
con sentimientos y cualquier persona y
then going back to these I think
entonces volviendo a estas yo creo que
what happens here is  that he has seen that
aquí lo que pasa es que él ha visto que
she he she started to cancel her on
ella el ella empezó a cancelarla en
twitter he wanted to stop her maybe a
twitter ha querido frenar la quizás un
heel that she well if you are him you crashed
tacón que ella pues si eres él chocaste
delete the tweet
borra el tuit
and take her to a debate that she has no more she has to
y la llevas a un debate que no tiene más
know those circumstances we
tiene que saber esas circunstancias
have all slept together drunk and the
todos nos hemos acostado borrachos y la
other person was also drunk and
otra persona también estaba borracha y
that is not abuse or rape it was a lot
eso no es abuso ni violación era mucho
the abuse of rape it would enter
el abuso de la violación es entraría en
the moment in which you being
el momento en el que tú siendo
aware that you are always we have
consciente de que estás siempre nosotros
faculties you take advantage of the fact that the other
facultades te aproveches de que la otra
person is not to gain an
persona no lo está para sacar una
advantage that you would know that at a
ventaja que sabrías que en un momento
given moment without being in these conditions I would not accept I understand look look at
dado sin estar en estas condiciones no
what
aceptaría entiendo mira mira lo que está
the cat is saying let's see the cat is not going
diciendo la gata a ver que la gata no va
to defend the position that she has to
a defender la postura que tiene que
defend look the person is capable of giving
defender mira la persona es capaz de dar
consent or is not capable of giving
consentimiento o no es capaz de dar
consent and any person alive
consentimiento y cualquier persona viva
or not drinking has to know those
o no beba tiene que saber esas
circumstances we have all slept together
circunstancias todos nos hemos acostado
drunk and the other person was also
borrachos y la otra persona también
I also hear it intermittently bro
yo también lo escucho entrecortado bro
something is happening
algo pasa
going drunk and that is not abuse or
pasando a borracha y eso no es abuso ni
rape
es violación
the abuse of rape it would enter
el abuso de la violación es entraría en
the moment in which you being
el momento en el que tú siendo
aware that you are always we have
consciente de que está siempre nosotros
faculties you  take advantage of the fact that the other
facultades te aproveches de que la otra
person is not there to gain an
persona no lo está para sacar una
advantage that you would know that at a
ventaja que sabrías que en un momento
given moment without being in these conditions they would not
dado sin estar en estas condiciones no
accept. I
aceptaría
had heard that he said
había escuchado que ha dicho
that you take advantage,
que tú te aprovechas
anyway, he wants to understand, that he understands, that
en fin que lo quiere entender que lo
maybe
entienda que a lo mejor
the clash was expressed badly but what he
el choque se expresó mal pero lo que él
clashed said is that he took advantage, that he took advantage of the fact that it
choca dijo es que se aprovechaba
was
que se aprovechaba de que así era más
easier, he did not say the word take advantage
fácil no dijo la palabra aprovecharse
because he says that word does not
porque él dice que esa palabra no
mean what he said
significa lo que él dijo
but he clashed he said that well he almost
pero él choca dijo que bueno casi lo
had it easier that it was a trick in cases
tenía más fácil que era un truco casos
that like that he was perfect and the other
que así él estaba perfecto y la otra
slight calls handsome I mean
leve llama guapo o sea
life they exploit them it's late again I do
la vida las explotan es tarde otra vez
n't believe you Christopher Dallas every
no te creo christopher dallas todos los
day the health channels come out I
días salen los canales de salud
totally understand I totally understand I
entiendo totalmente entiendo totalmente
agree with you but that is not what
de acuerdo contigo pero eso no es lo que
has happened, I mean what has happened
ha sucedido es decir lo que ha sucedido
is that a person has laughed at the
es que una persona se ha reído de la
situation that since he does not drink it is
situación de que como no bebe lo tiene
easier but it is not that he uses not
más fácil pero no es que utilice el no
drinking to make it easier it is but the
beber para que sea más fácil es pero el
saying that it is a trick in case
dicho que es un truco caso
but if you said that it is a trick
pero si has dicho que es un truco
khatibi
khatibi
has said that it is a trick
ha dicho que es un truco
everything is in the intention if you decide
todo está en la intención si tú decides
one night going out and not drinking so that it's
una noche salir y sin beber para que sea
more likely that you can get with girls I
más probable que puedas llegar con tías
fully understand what you're
entiendo perfectamente lo que me estás
telling me and you're right but this is not
diciendo y tienes razón pero este no es
what happened what happened is that he is
lo que ha pasado lo que ha pasado es que
a person there is a person who doesn't
es una persona hay una persona que no
drink because he doesn't feel like
bebe porque no le sale de los [__]
drinking and it's true that he has an
beber y que es cierto que tiene una
advantage but he doesn't do it because of having the
ventaja pero no lo hace por tener la
advantage he flirts with her because of having an advantage
ventaja él lo liga por tener una ventaja
he says because he likes to flirt he likes to
el diga porque le gusta ligar le gusta
flirt with girls and he does it in a
flirtear con tías y lo hace de una
healthy and positive way and it's a win-win
manera sana y positiva y es un win-win
for both but it's not superiority I mean he does
para los dos pero no es una superioridad
n't flirt because he's in a
o sea no liga por estar en una posición
superior position but he does in the click but he does in
superior pero sí en el click pero sí en
the click he says well of course he's so
el click dice pues claro él es tan
perfect on his part he doesn't know how much and
perfecto por su parte no sabe cuánto y
also if it was the best the girl if she wasn't
además si era lo mejor la tía si no
drunk she would see him as a 4 well
tuviera borracha le vería como un 4 pues
now she sees him as a 6
ahora le ve como un 6
no no he's counting the same thing that he said
no no está contando lo mismo que contó
in the clip he
en el clip
's not counting the same a lot the one who
no está contando a los mismos un montón
can turn them around however they
el que les puede dar las vueltas que
want that he's
quieran
put shrimp
que ha metido gambas
but he's not counting any way the
pero no está contando ni de coña lo
same with the clip it's true that he is
mismo con el clip es cierto que lo está
in some situations because  both a
en algunas situaciones por lo tanto una
person who goes out sober can flirt
persona que salga sobria puede ligar
as you judge the intentionality
como tú juzgas la intencionalidad
then how do you judge that because
entonces como juzgas el que porque a lo
maybe my friend has lied to me or I mean how do I know that it
mejor mi colega me ha mentido a mí o sea
's true that he's
como sé yo que es cierto que le está
flirting because he feels like flirting or I mean it
ligando porque le apetece ligar o sea es
's such an abstract line that I
que eso es una línea tan abstracta que
don't even know what to say I mean
no sé ni qué decir o sea siempre va a
a person who doesn't drink is always going to have an advantage and
tener una ventaja una persona que no
the problem is that you look for high girls that's
el problema es que tú busques a tías
the problem if you spend all
ese es el problema si tú llevas toda la
night flirting with girls and when you
noche ligando con las chicas y cuando es
start flirting with her the girls are
empezar a ligar con ella las chicas
normally worth problems if they look for 10
normal vale problemas que busquen a 10
high girls
colocadas
if she's conscious nothing happens but
si está consciente no pasa nada pero
man it's a little weird
hombre es un poquito raro
if they persist politeness to know to
si persisten educación de saber hasta
what extent the other person you
qué punto la otra persona con la que
're with is in full possession of their
estás está en pleno uso de sus
faculties to
facultades como para aceptar
voluntarily accept with you no it's not the
voluntariamente contigo no no es lo
same to have two or three drinks as
mismo llevar dos o tres copas que
really playing let's all be the disco we
realmente jugar sean todos el disco
all go out I go out to party a lot and
todos salimos yo salgo mucho de fiesta y
I drink and we get drunk and
yo bebo y nos emborrachamos y no pasa
nothing happens and I know when she gave
nada y yo sé cuando dio el
consent but yes there are times when
consentimiento pero sí que hay ocasiones
guys have taken advantage of  that I am in
tíos han aprovechado de que estoy en
circumstances where I am not lying on the
circunstancias que no estoy tirada en el
floor but that maybe we are
suelo pero que a lo mejor estamos
dancing dancing having a good time and they take
bailando bailando pasándolo bien y se
advantage of it to do those
aprovechan para hacer esas
circumstances and only what I wanted to
circunstancias y solo lo que quería
express
expresar
lucifer thank you very much that it is a
lucifer muchas gracias que es un
problem that is there and that this
problema que está ahí y que existe este
issue exists of the problem with him not concept
tema de el problema con él no concepto
but he has described a
pero él ha descrito una situación
different situation he talks about a girl who is high and
distinta habla de una chica colocada y
with changes in the perception of
con cambios en la percepción de la
reality literally seeing a painting
realidad literalmente ver a un cuadro
opens a 7 let's see if he had said
abre un 7 vamos a ver si hubiera dicho
a girl with two drinks nobody would have
un chica con dos copas nadie habría
said anything because two drinks not in
dicho nada porque dos copas no en
draft were not the nest glass nor three nor
borrador eran no el nido copa ni tres ni
four
cuatro
let's see if you are trying to give
vamos a ver si tú estás intentando dar
a message that it is not necessary to drink
un mensaje de que no hace falta beber
to have a good time because of the issue of not
para pasarlo bien por el tema de no
drinking you do not bring up the issue of whether they are
beber tú no metes el tema de si están
high or not she is high yes tv
colocadas o no está colocada de sí tv
with a four out of seven go with a stamp
con un cuatro de siete ve con un sello
said the river in turmoil nor your case
decía el río revuelto ni tu caso
if you are trying the message he continues
si tú estás intentando las mensaje sigue
feeling like a god that is why he does not
sintiéndose un dios por eso no pide
apologize for the entire speech and decides to
perdón por el discurso todo y decide
blame others it is just demanding
culpar a los demás es tan solo demandar
his [ __ ] if you want to give a message that it is
su [__] si tú quieres dar un mensaje de
not necessary to have a good time then
que no hace falta debe pasarlo bien pues
you simply take it and say I  I have a
tú simplemente coge y dice yo tengo un
friend we're all drunk and the
amigo que estamos todos borrachos y el
guy's always the one driving and he
tío siempre es el que lleva el coche y
always remembers everyone he tells us the
siempre se acuerda de todos nos cuenta
next person's stories and the guy has a
las anécdotas del siguiente y el tío se
blast all night and lee won the
lo pasa pipa toda la noche y lee ganó
league or whatever it is do you
liga o lo que es
understand if the message is that the
me entendéis si el mensaje es que el
issue of not drinking doesn't talk about girls
tema del no beber no habla de tías
drunk sounded drunk she's messed up she's
borracha sonó borracha
messed up
la ha liado la ha liado
feelings so to speak from something that
sentimiento por así decir desde algo que
seems like nonsense to many but being
parece una chorrada para muchos pero que
touched without your consent at the
te toquen sin tu consentimiento
club he touched you in the ass which is
discoteca te tocó en el culo que es
doing you good to be behind you all the
hacer bien a ti que te estén todo el
time all that is such an important issue of
rato detrás todo eso es un tema de
education that's why
educación tan importante que por eso
this type of messages song is a
este tipo de mensajes canción es una
[ __ ] because
putada porque
lucifer thank you so much king and
lucifer muchísimas gracias rey y
welcome to my weapon olé olé your ball
bienvenido a mi arma olé olé tu huevo
as you say it I mean it's about a
como lo dices o sea se trata de un
minute and yes what
minuto y que sí qué
is a [ __ ] for you because it's a mega
es una putada para ti porque es una mega
controversy that in the end doesn't do justice to
polémica que al final no hace justicia a
what you really wanted to say but of
lo que realmente tú querías decir pero
course this also helps us to see the
claro esto también nos ayuda para ver el
basic problem that we have not one that's why I
problema de base que tenemos no una por
'm inviting you is
eso que estoy invitándolos a te está
inviting you precisely so that you give this
invitando precisamente para que des este
point  of view because I think it's
punto de vista porque creo que es
important and I think it's a good
importante y creo que es una forma buena
way to make people aware so that they
forma de concienciar a la gente para que
don't behave like [ __ ] [ __ ] people at
no se comporte como [__] retrasados por
night because it's true that it is a
la noche porque es cierto que es un
ship behavior and disgusting
comportamiento de la nave y vomitivo o
like when a guy is a girl
sea cuando un tío está una tía
hurt and all and a guy starts hitting on her
perjudicada y tal y un tío le empieza a
or rather it makes me want to
man o sea es que me dan ganas de meterle
punch her it makes me feel like doing nothing
un puñetazo es que no me dan ganas de
else but the fact that people have
otra cosa pero que la gente haya
used my argument to defend that
utilizado mi argumento para defender esa
atrocity is [ __ ] crazy but that's why I
barbaridad es una [__] locura pero por
invited you I invited you because I think
eso te invitado te invitado porque creo
that from the controversy we can
que a partir de la polémica podemos
get something positive which is the message that
sacar algo positivo que es el mensaje de
people should never
que la gente no debe de tener nunca un
behave in such despicably how angry
comportamiento tan deleznable que coraje
I get these good things that we gave gave and who
me dan estos bien que dimos dio y quién
is the cat the cat that has to give you
es la gata la gata que te tiene que dar
the blessing that the cat has the cat
la bendición que tiene la gata la gata
in which she has to approve you if
en la que te tiene que aprobar
you're going to be a reality or you're not going to be a
si vas a ser realidad de o no vas a ser
reality it makes me angry these
realidad es que coraje me da estas
[ __ ] nonsense goodbye
tonterías de [__] adiós
the [ __ ] or showed his face or because he thought
la caga o dio la cara o porque pensara
that it was funny to tell it like that and the
que eso era gracioso contarlo así y las
boxes of points
cajas de puntos
the faces because  don't you realize that
las caras porque no te das cuenta que
when you're on a live stream for 8 hours and
cuando estás 8 horas en un directo y la
next week the clash starts to
semana que viene el choque volver a
mess it up again and start asking again, not asking for
liarla y volver a pedir no a pedir
forgiveness, not justifying himself the
perdón no a justificarse al día
next day leaving the dead
siguiente quedándose los muertos de la
people that he canceled and this will be an
gente que él ha cancelado y esto será el
endless story because people are
cuento de no acabar porque la gente son
idiots because if people weren't
[__] porque si la gente no fuera
idiots and this guy didn't have 30 thousand
[__] y este tío no tuviera 30 mil
subscribers
suscriptores
and he was humbled this guy would
y le diera un golpe de humildad este tío
n't be loading it next week but
no la cargaba la semana que viene pero
this guy is going to do it
este tío la va a que haga la semana que
next week this type of next week he's going to
viene este tipo de semana que viene va a
say something stupid again because because
decir una burrada otra vez porque porque
these eight hours live 9-10 11-12
estas ocho horas en directo 9-10 11-12
whatever and he lets loose because
las que sea y se suelta el pico porque
you for 12 hours you can't play a
tú durante 12 horas no puedes hacer un
role
papel
kisses lucifer talk but it's not what
besos lucifer hable pero no es lo que ha
happened nor is it what my friend did we
pasado ni es lo que ha hecho mi amigo lo
used it as a catalyst
utilizamos como como digamos catalizador
but it's not the case because what
pero no es el caso porque lo que hacía
my friend did was not that my friend
mi colega no era eso sea mi colega
flirted contains because he's a flirt he's a
ligaba contiene porque es un ligón es un
guy who is in shape he's a guy who does
tío que está en forma es un tío que hace
sports and he's a guy who  he wanted he
deporte y es un tío que le apetecía él
liked to flirt but but if you said
le gustaba a ligar pero pero si dijiste
in the clip it's that I'm getting
en el clip es que me estoy poniendo
black life must but if he said in the
negro la vida debe pero si dijo en el
clip that if it weren't because Ivan places they would
clip que si no fuera porque iván coloca
see him as a 4
le verían como un 4
with salts without drinking but the liver
con sales sin beber pero el hígado
because that's how it is he likes to do it I don't
porque es así le gusta hacerlo yo no lo
do it even drunk because I'm not like that
hago ni borracho porque yo no soy así
that depends on it because it's Christmas
eso depende de la por ser navidad
then it's that he will continue to
entonces es que no nos la seguirá
screw us over and everyone will continue to
[__] y todo el mundo lo seguirá
justify and defend him total it is a it is
justificando y defendiendo total es un
very unfair but that's why I invited you
es muy injusto pero por eso te invitado
so that you gave your point of view because I think it
para que diste tu punto de vista porque
is an important issue and a
creo que es algún tema importante y un
hot topic nothing more than the issue of
tema candente nada más que el tema de la
interpretation is that I understand that it
interpretación es eso que yo entiendo
is complicated to also see that
que es complicado ver también ese
exercise of saying the times and maybe I do
ejercicio de decir los tiempos y quizá
not express it or I mean I do not want to get into a
no lo exprese o sea no quiero entrar en
loop with this issue of the minute it runs out
bucle con este tema del minuto se acaba
of context but if you say and maybe the
de contexto pero si decís y quizá el
issue of if maybe he does not express it in the
tema de si quizá no lo expresa de la
best way and it could be interpreted that it
mejor manera y se podía interpretar que
is a trick not to drink to
es un truco el no beber para
take advantage of girls who have
aprovecharte de tías que sí que han
drunk goes because he says it because he
bebido va porque lo dice porque
literally says it
literalmente lo dice
because he says it
porque lo dice
new because they do not like him because it generates  150
nueva porque no le van porque genera 150
thousand turkeys a month is
mil pavos al mes
worth it because maybe towards Lucifer,
vale porque quizá hacia lucifer muchas
thank you very much friends, that can be
gracias amigos se puede interpretar eso
interpreted, it cannot be interpreted that he says it, it cannot be interpreted that he
no se puede interpretar que lo dice que
says it, I
no se puede interpretar que lo dice me
curse my existence, it
cago en mi existencia
is not that it can be interpreted, it is that he
que no es que se puede interpretar es
says it is
que lo dice
shocking to denounce the press to the cross or
choca denunciar a la prensa a la cruz o
look at Bruce, look
mira a la bruce mira
when she is when
cuando está
she was debating she put the
cuando estaba ella debatiendo puso el
motel mode, I am quite representative, how
modo de motel yo bastante representativo
shocking it is to invite a woman to a
que choca invite a una mujer a una
talk about abuse and I have to put the
charla sobre abusos y tenga que poner el
nicknames mode because it is not a
modo de motes porque no es un espacio
safe space for her,
seguro para ella
when I went out with my friends as a young person partying, I
yo cuando salía con mis colegas de joven
drank juices and empty, friend of
de farra bebía zumos y vacía amigo de
the waitresses those tricks, those tricks or
las camareras esos trucos esos trucos o
interpret that
interpretar
from people like that, I have friends who do not
eso de gente así yo tengo colegas que no
drink
beben
and who were very good at going to flirt with
y que era muy a sitio de ir a ligar con
the screens and who also had a
las cribas y que además se divertía
lot of fun taking active ones who were who were
mucho llevándose llevándose activas que
high and such that they were
colocadas y tal que ellas estaban
dancing I do not know what and ours has
bailando no sé qué y el nuestro ha
placed us
colocado
are going to use it
vamos a usarlo
when taking girls who were who
cuando se llevándose a pibas que estaban
were
que estaban
high and such that they were
colocadas y tal que ellas estaban
dancing with us the
bailando nos
people so I have friends  that they don't
la gente así que yo tengo colegas que no
drink
beben
and that it was a great place to go pick up
y que era muy a sitio de ir a ligar con
girls and that he also had a
las cribas y que además se divertía
lot of fun picking up girls who were
mucho llevándose llevándose a pibas que
high and such they had a lot of fun it's just that
colocadas y tal se divertían mucho es
nothing was taken out of context gata
que no hay nada sacado de contexto gata
said what she said there's no way to
dijo lo que dijo ella no hay manera de
misinterpret her pissed off face they had a
malinterpretar lo cara cabreada se
lot of fun picking up girls who
divertían mucho llevándose a piba que
were high with the one who has fun
estaban colocada con el que se divierte
playing bowling they go dancing I don't know
jugando a los bolos van bailando no sé
what and ours got high this is the
qué y el nuestro ha colocado esto es el
Balearic it was very easy to pick up for him it was
balear era muy fácil liga para él era
very easy it's a benefit gata it
muy fácil es un beneficio gata
's a benefit
es un beneficio
for a girl a girl who would generally
para una tía una tía que generalmente te
see you as a 4 sees you as a 7 because she
vería como un 4 te ve como un 7 porque
's high like you
está colocada igual que tú
so there's no way to get a grip there's
así que no hay por dónde [__] el clic
no way to get a grip
es que no hay por donde [__] el clic
on a girl that you would see as a
a una tía que verías como un
4.76 much easier and on top of that he's
4.76 mucho más fácil y todo encima está
calm you measure your words perfectly
sereno mides perfectamente tus palabras
sucked instead of being on top he's
chupado en vez de estar encima está
calm measure your word sucked
sereno mide tu palabra chupado
come on for god's sake what are you
vamos por dios qué es lo que estáis
multiplying here
multiplicando aquí
where is the bad form where  there's
dónde está la mala forma de dónde está
the good way to express yourself and tell
la buena forma de expresarse y contar
this
esto
like we could tell this in a good way
como podríamos contar esto de una forma
and falling you cost the columns
y cayendo te costas las columnas
then of course and the drink to a hostel and
entonces claro y el bebida a un hostal y
to take it up the ass he's [ __ ] great he
a tomar por el culo tiene [__] madre
went out to flirt he went out with us and
salía a ligar salía con nosotros y
will continue with a girl always a crack
seguirá con una piba siempre un crack
he always had his back from colleagues not just one
él siempre le avalaron colegas no de uno
no here they already speak singular they always
no aquí ya hablan singulares siempre
flirted always of course always
ligaban siempre claro siempre
super pro true case for series the
super pro true caso para de serie la
truth or an outstanding the truth
verdad o sea un fuera de serie la verdad
or a [ __ ] pro ski point but all
o de [__] pro esquí de punto pero todo
the troubled waters profit for fishermen
el río revuelto ganancia de pescadores
to troubled waters profit for spectators
a río revuelto ganancia de espectadores
of course the troubled waters are the
claro el río revuelto son la tía
drunk aunt and the fisherman is the friend who is
borracha y el pescador es el amigo que
n't drunk come on come on come on what would Dallas have
no está borracho
said this
vamos que hubiera dicho esto el dallas
the nine of red if he even if he opened or
el nine de red si él aunque abriera o
any of these some facts that are
alguno de éstos algunos hechos que son
sworn each life
jurados cada vida
let's imagine hate
vamos a imaginar odio
that this would have said it
que esto lo hubiera dicho
and
y
this is said by someone who hasn't paid
esto lo dice uno que no se ha hecho caso
any attention to the little group and come on come on he has to
alguno del grupito y va vamos se tiene
go internet
que ir internet
wow wow wow let
guau guau guau
's go
vamos
to the sale with pride there's
hasta la venta con el orgullo
no way
que no hay manera
man is that yes crime no or no
hombre es que sí que delito no o no
crime no because of course you can  being
delito no porque claro tú puedes estar
drunk doesn't mean she's
borracha pero no quiere decir que esté
unconscious but I'm getting murky about what he
inconsciente pero me pongo turbio lo que
says about his friend, not that he's looking for him, he's
cuenta del amigo no que él busca él es
a fisherman that you're only looking for
un pescador que buscas solamente alas
drunk wings that he's not telling you anything else
borrachas que no está contando otra cosa
the fish asia of fishermen of [ __ ]
el pescado asia de pescadores de [__]
marks
marca
here at no time is he saying
aquí en ningún momento él está diciendo
well that he can flirt with a drunk
bueno que puede ligar con una borracha
for one night drunk he
por una noche borracha
's telling you that it's a propose his
te está diciendo que es un proponer su
case he can turn it around he wants it's that I don't care
caso le pueda la vuelta que quiera
what there is half an
es que me da igual lo que haya media
hour before half an hour after the
hora antes media hora después del
happy tron ​​it's that I don't care that I don't care that he
contento de tron es que me da igual
interpreted that really is
perpretado eso de verdad está
completely wrong with my message
completamente equivocado con mi mensaje
or rather that was not the message come on but
o sea no era ese el mensaje vamos pero
if
si a lo mejor
maybe tell you time if maybe I don't express it that I do
deciros tiempo si quizá no lo exprese
n't want to get into a loop with this
esa no quiero entrar en bucle con este
issue of the minute it's over context
tema del minuto se acaba de contexto
but if you say and maybe the issue of if
pero si decís y quizá el tema de si
maybe it doesn't seem to us in the best way and it
quizá no nos parece de la mejor manera y
could be interpreted that it's a trick
se podía interpretar que es un truco el
not to drink to take advantage of girls who
no beber para aprovecharte de tías que
have drunk okay because maybe or
sí que han bebido vale porque quizás o
rather that can be interpreted I
sea se puede interpretar eso
have interpreted that really is
he interpretado eso de verdad está
completely wrong with my message
completamente equivocado con mi mensaje
or rather they are not you have said he said of the one who has
o sea no son has dicho ha dicho del que
interpreted this you [ __ ] on his [ __ ]
ha interpretado esto te cagas en su [__]
mother
madre
and that he is a son of a [ __ ] that is
y que es un hijo de la gran [__] eso es
what he said del calle interpreted
lo que ha dicho del calle interpretado
that really seriously man
eso de verdad en serio tío
until when I say
hasta cuando digo
until when god was
hasta cuando dios
n't that the message come on but if maybe it is that
no era ese el mensaje vamos pero si a lo
the problem of talking for
mejor es que el problema de hablar
so many hours is that many times the
tantas horas es que muchas veces los
messages do not come out with the
mensajes no salen con las palabras
correct words always although you want to
correctas siempre aunque tú quieras
send a positive and good message like
mandar un mensaje positivo y bueno como
the one I have sent
el que he mandado se puede
the message can be misinterpreted because I have not
malinterpretar el mensaje porque no he
used the exact words all the time
utilizado todo el rato las palabras
to define exactly what you
exactas para definir exactamente lo que
want to say then it is like
quieres decir entonces es que es vivir
constantly living with a [ __ ] magnifying glass man with
constantemente con una [__] lupa tío con
a magnifying glass that is projecting the sun in
una lupa que está proyectando el sol de
a super strong way on top of me of
una manera súper fuerte encima de mí de
my almond then it is very
mi almendra entonces es que es muy
difficult it is not possible it is not possible it is not possible it is
difícil es que no se puede no se puede
not possible to even follow a message as
no se puede ni seguir un mensaje tan
beautiful in positive as the one I was
bonita en positivo como el que estaba
trying to send it can be sent because
intentando mandar se puede mandar porque
if it fails that it is not a
como falle el que no es un mensaje
positive message that if you want to talk about that you
positivo que si tú quieres hablar de que
can see one pass by alone you can have a
se puede ver pasar uno solo puede pasar
good time without drinking then you count that it can
uno bien sin beber pues cuentas que
be having a good time without drinking
puede ser pasártelo bien sin beber
and that you can take and you can go in the car you
y que se puede [__] y se puede ir coche
can come back whenever you want and that it is not
se puede volver cuando quiera y que no
falls down the stairs of the disco
se cae por las escaleras de la discoteca
and that he doesn't gain weight because he doesn't drink co you
y que no engorda porque no tomar co
can say a million things
puedes decir millón de cosas
but what counted as a joke was the
pero lo que contó como una gracia era el
fact that he could take advantage and
hecho de que se podía aprovechar y se
benefit from the fine leader and the
podía beneficiar del líder fino y las
tender ones
tiernos
period and that he always arrived because it was
punto y que siempre llegaba porque era
easy suck or fishermen's profit
fácil chupa o ganancia de pescadores
man now you me
hombre ya ti yo
man now dude
hombre ya tío
the precision of some movement of
la precisión de algún movimiento de
saying that a guy is a crack for going out and
decir que un tío es un crack por salir y
flirting and behaving like a [ __ ] great without
ligar y comportarse de [__] madre sin
drinking he becomes a crack because he
beber se convierte en un crack porque
abuses someone like he abuses
abusa de alguien como que abusa de
someone how am I going to say that outrage it does
alguien como voy a decir esa barbaridad
n't make any sense but I
es que no tiene ningún sentido pero si
should have used other words from
debía haber utilizado otras palabras por
what I see no I'm not as good a speaker
lo que veo no no soy tan buen orador
as I wanted to be because sometimes I fail
como quería ser porque a veces fallo a
sometimes no I don't say the perfect words
veces no no digo las palabras perfectas
all the time it's that no I don't understand it I
todo el rato es que no no lo entiendo de
really don't understand it after the
verdad no lo entiendo después del
message sent I did delete the tweet I mean
mensaje mandado yo sí borre el tuit o
yes dare I still think that
sea es si osa sigo pensando que ese
behavior not the one that no the one your
comportamiento no el que no el que tu
friend does or at least the one that people
colega hace o al menos el que la gente
have soiled his positive message to
hemos ensuciado su mensaje positivo a
Jesus and to us the positive messages
jesús ya nosotros los mensajes positivos
days
días
was wrong that your friend but yes that
estaba mal que tu colega pero sí que ese
type of behaviors is a
tipo de comportamientos es una cultura
rape culture and it's a problem that
de violación y es un problema que
we have and I continue to live with it and it's
tenemos y que lo sigo viviendo y es
competing nine years that I have I continue to
competir nueve años que tengo lo sigo
live with it weekend after
viviendo fin de semana tras fin de
weekend of parties the clubs in the
semana de fiestas las discotecas en los
pubs etcetera etcetera if you delete it
pubs etcétera etcétera si lo borres
because I told you to and I still think
porque te dije que y lo sigo pensando
that it's very complicated nowadays you
que es muy complicado hoy en día lo
deleted it because it was clashing
borraste porque era el chocar
having an outburst or textile or
tener una salida de tono o textil o
deleting you in exchange for this from this
borrarte a cambio de esto de esta
collaboration having a super
colaboración tener un comentario super
unfortunate comment without it getting out of hand to
desafortunado sin que se vaya de madre a
stratospheric levels so
niveles estratosféricos entonces
I preferred to do it in a more
yo prefería hacerlo de forma más
constructive way and that it serves so that
constructiva y que sirva para que
also [ __ ] that in the end a lot of
también [__] que al final te ve mucha
young people see you well in general there are a lot of
gente joven bueno en general hay mucha
young people on social networks who have
gente joven las redes sociales que han
been giving their opinions and it also makes me very
estado opinando y también me da mucha
sad to read certain comments on twitter
pena leer ciertos comentarios en twitter
that I read because on the one hand
que leído porque por un lado
if you see the last apologies from the socas
si ves las últimas disculpas del socas
they are in the gossip video and it is a little
están en el vídeo de chisme y es un poco
more sincere but after all this
más sincero pero después de todas estas
[ __ ] and ways of wanting to see
[__] y formas de querer verle la cara
people's faces I no longer believe anything that is not
a la gente ya no me creo nada que no sea
wine that dismo always does the same thing
vine que dismo siempre hace lo mismo
the victimization of  the cat that is not missing
la victimización de la gata que no falte
without an opinion on the crazy tweet from l
sin opinión sobre la locura de tuit de l
and lqs about this
y lqs de esto
I bet freedom of the garbage
apuesto libertad de la basura
with your baby
con tu bebé
if a drunk person can give
si una persona borracha puede dar su
consent to another drunk person they
consentimiento a otra persona borracha
can also give it to a sober one
también se lo puede dar a una sobria
because you already know you have already demonstrated in
porque ya sabéis ya habéis demostrado en
the first point that the course can be given
el primer punto que si se puede dar el
the issue of taking advantage of the day
el tema de aprovechar del día
if you are drunk both van gogh the
si tú vas borracho los dos van gogh la
drunkenness
borrachera
but this part is not about drunk it is
pero esta parte no se trata de borracho
about what point of drunk
se trata de qué punto de borracho
the point that is criticized
el punto que se crítica
is funny like for progressives the
es gracioso como para los progres el
bad guy from electoral
malo de electoral
at the beginning says colleagues in plural
al principio dice colegas en plural
then he only talks about one
luego habla sólo de uno
already already but I think that one does not
ya ya pero creo que uno no se
invent the story
inventa la historia
the point
el punto
with his opinion and selling garbage the
con la opinión de él y venta de basura
point is drunk I can be
el punto es borracho yo puedo estar
normal I can be normal I
normal
can be calm and not flirt with a
puedo estar sereno y no ligar con una
drunk girl yes but more
chica borracha sí pero más chica
drunk girl than conscious of what she is
borracha que consciente de lo que está
doing I think that is noticeable that is
haciendo yo creo que eso se nota ese es
the point no
el punto no
but one thing that you explain this is the
pero una cosa que tú te explica esto es
same as with catv vip blame
lo mismo que con lo de catv vip culpa a
people for their [ __ ] then it comes
la gente de su [__] pues vuelve a
out again half apologizing for  the pressure
salir a medio disculparse por la presión
on social media but one thing is
en redes pero una cosa es que
that a league is involved with someone who is
que se tercie liga con alguien que va
drunk but you know that you are conscious
borracha pero sabes que estás consciente
and that they want to do whatever they have to
y que quiere hacer lo que tenga que
do or whatever it is okay the
hacer o lo que sea vale
problem is that the problem is that it
el problema es que el problema es que ya
is already murky in itself the fact that you
es turbio de por sí el hecho de que tú
go to the girls' house drunk every night
todas las noches vayas a la casa de
her past this following latest news
su pasado esta siguiente última noticia
la corde about the show that so it is not
la corde sobre el show que así es que no
doing that not only some
está hacer que no solamente algunas
people on twitter have complained about the
personas en twitter se han quejado del
behavior of the crash but
comportamiento del choque sino que
also plays guarnizo gave an opinion
también juega guarnizo dio una opinión
on this and mentioned the following but
sobre esto y mencionó lo siguiente pero
we can realize that there are people who are
nos podemos dar cuenta que hay gente que
still not the problem of this
todavía no está el problema de esta
situation that someone if they are drunk
situación de que alguien si está
drunk then they can't give
borracho borracha pues no puede dar
can consent they owe them thanks to
puede consentir les deben las gracias a
the cat and aso angry shell
la gata y aso cáscara cabreada
listen to me now let's see what happened to Juan
escúchame ahora vamos a ver lo de juan
if not his love life but listen to me two
si no su amor vida pero escúchame dos
drunk people go both drunk
personas borrachas van los dos borrachos
and do whatever no but the things that
y hacer lo que sea no pero las cosas que
you take advantage of because you are in
tú te aproveches porque tú estás en tus
full possession of your faculties and look for a
plenas facultades y busques a una
drunk because that way you will have it
borracha porque así lo vas a tener más
easier I think that  difference there is no
fácil yo creo que la diferencia tampoco
need to explain much there is no
hace falta explicar la mucho no hace
need to explain much
falta explicar mucho
this is clear evidence that the
esto es una clara evidencia de que el
problem continues and that the talks
problema continúa y de que las pláticas
that are being made and the speech that has been
que se hacen y el discurso que se está
made in recent months and
realizando los últimos meses y los
years is not like this and the rest of
últimos años no está así y el resto de
u2 see not one mention are well they stay the same
u2 ver ni una mención son bien quedas
as always Ireland because it just
lo de siempre irlanda porque ya acaba de
passed the khatib and they are not going to cancel it
pasar al khatib y no lo van a cancelar
for this again I mean it
por esto otra vez
is not something that is left over or it is not something
o sea no es algo que sobren o no es algo
that has no importance at all
que no tenga ningún tipo de importancia
there are people like chocas evidently who
hay gente como chocas evidentemente que
still do not notice the problem of this when we
no nota aún el problema de esto cuando
see it asking Juan I see her then it is
lo vemos la pidiendo juan la veo luego
worth
vale
millions of followers on twitter he has
millones de seguidores en twitter tiene
closer to a million followers on
más cerca de un millón de seguidores en
instagram and with cheppi and what are the
instagram y con cheppi y cuáles son los
tricks that he is giving both from him and
trucos que está dando tanto de él como
his friends to be able to flirt with
de sus amigos para poder ligar con
controversial women statements in which
mujeres polémicas declaraciones en las
he says that his friends had fun
que dice que sus amigos se divertían
taking high girls let's get
llevándose a pibas colocadas vamos a
them drunk to take them home I
emborrachar las para llevarlas a casa yo
crash well he gave me he apologized because he
crash pues me dio se disculpó porque
said that it could be misinterpreted but that
dijo que se podría malinterpretar pero
it is his fault because in
que eso es culpa de él debido a que
fact he said it with  bad
efectivamente él lo dijo con malas
words which could be
palabras con lo cual se podría
misinterpreted and the thing is that in his apologies
malinterpretar y es que en sus disculpas
yesterday, Chosas himself had
del día de ayer el mismo chocas había
mentioned that we had
mencionado que nosotros lo habíamos
misunderstood him well it turns out that what
entendido mal bueno pues resulta que lo
I think is that taking advantage of at what
que yo creo como que aprovechando en qué
point in my argument and where it was placed
momento de mi discute y donde se colocó
at what point in my teaching course
en qué momento de mi curso docente
taking advantage is very negative despite the fact
aprovechando es muy negativo a pesar de
that my message was good it is true that I did
que mi mensaje fuese bueno es cierto que
not choose the correct words man I
no escogí las palabras correctas macho
was watching and rewatching everything
lo estuve viendo y volviendo a ver todo
without context just watching the clip watch
sin contexto solamente ver el clip ver
the clip trying to understand and talk what a
el clip intentando entender y hablar que
[ __ ] man the comment is very unfortunate look how
[__] macho es muy desafortunado el
good it is the
comentario mira que era bueno mira que
idea was that it was good the
es buena la idea era que era bueno el
message I wanted to give of [ __ ] with a
mensaje que quería dar de [__] te un
friend that
colega que sale
the word of god comes out life that gives good
la palabra de dios vida que da buenos
life that it was good that the only thing you
vida que era bueno que lo único que
're saying is that it's okay not to drink
estás diciendo que está bien no beber
alcohol
alcohol
or rather don't get carried away with a
o sea que tampoco te venga arriba con
view to that
miras
the only thing that people were saying that I
que lo único que estaba diciendo la
was not giving
gente que tampoco estaba dando un
advice that was not going to work and with
consejo que no fuera a servir y ya con
that the kids are going directly to
eso los chavales directamente vayan a
get their degree with you with your message it
hacerse la carrera con tú con tu mensaje
came out [ __ ] great and even though he doesn't drink and he had a great time he
salió de [__] madre y aunque no beba y
flirts and is
se lo pasé [__] madre el liga y está
great and you don't have to feel bad
genial y no tienes por qué sentirte mal
for not drinking the message is really good
por no beber el mensaje es mazo bueno
really positive [ __ ] I said it in the worst
mazo positivo [__] lo dije de la peor
way dude I said it sounding like my
forma colega lo dije pareciendo que mi
friend is a hunter like I was
amigo es un cazador como si yo estuviese
applauding a guy who is a sailor dude he's
aplaudiendo a un tío que marino tío es
a [ __ ] great guy who simply
un tío de [__] madre que simplemente
but the truth is [ __ ] the words
pero la verdad es que [__] las palabras
that I used were bad dude I could have
que utilicé fueron malas tío lo podría
said it in a much more
haber dicho de una forma mucho más
correct and much more pleasant way which is the
correcta y mucho más agradable que es la
real thing which is a good and positive message
real que es un mensaje bueno y positivo
of [ __ ] don't feel bad for not for not
de [__] no te sientas mal por no por no
drinking for not doing drugs dude it's okay then
beber por no drogarse tío está bien pues
enjoy the night flirting having a good time
disfrutar de la noche de ligar de
and with friends hanging out
pasarón y con los amigos de dar una
there dude and [ __ ] great
vuelta por ahí tío y de [__] madre
socializing a little and you're not missing that you got high
socializar un poco y no te falta que le
we're missing that you should or they
has colocado nos falta que debas o
could be a little high from seeing your
pueden ser un poco colocado de ver tu
couple of drinks you know but there's no need for
par de copas sabes pero no hace falta
you to drink nine drinks is the message and
que te bebas nueve copas es el mensaje y
[ __ ] the truth is I said it in a
[__] la verdad es que lo dije de una
shitty way dude at least at least
forma de [__] tío menos mal menos mal
guys that the people who see me know that
tíos que la gente que me veis sabéis que
the message was good because you saw
el mensaje era bueno porque habéis visto
the voice and you know that seeing  not even if it were
el voz y sabéis que el ver ni que fuera
Jesus Christ
a jesucristo
no one defines anyone drunk as high
nadie define como colocada a nadie
look there are ways to say it
borracho mira que hay maneras de decirlo
the guy said he was referring to high at
decía el tío que se refería colocada en
night it's just
la noche
that I can't find a way to tell
es que no encuentro la manera de contar
that well you say that the way of telling it
eso bien dices que la manera de contarlo
is unfortunate because the reality was
es desafortunada porque la realidad era
better I don't know what way to
mejor no sé cuál es la manera de
tell it is well uncle
contarlo que sea bien tío
requires and is going to defend what he has
requiere y va a defender lo que de él ha
defended in fact and in law he defended her
defendido de hecho y de derecho la
save this clip family 15 days
guardar este clip familia 15 días
15 day again every
15 día otra vez
day he comes every day
todos los días viene todos los días
Dallas on the salt channels ceo every
dallas en los canales de sal ceo todos
day I don't know how he manages it but
los días no sé cómo se las apaña pero
every day I think it's a bit on
todos los días yo creo que es un poco
purpose okay I think it's a bit on
aposta vale yo creo que es un poco
purpose you just told me that
aposta haberme acabáis de decir que
Dallas has exploded again it's in the afternoon
dallas ha vuelto a explotar es de tarde
or I don't know if it's real to have been
o no sé si es real
well there's
haber sido bien
no good way to tell it crazy
no hay buena forma de contarlo de locas
but from there to it being illegal as it has
pero de ahí a que sea ilegal como ha
jumped further to the left there are people
saltado en más a la izquierda hay gente
who directly affirm that someone
que directamente afirma que alguien
drunk cannot give consent
borracho no puede dar consentimiento
well thank you churras moving on to
bueno te damos gracias churras pasamos a
another topic I have already said my opinion that there is no
otro tema ya he dicho mi opinión que no
way to catch it  we were watching the
hay por dónde pillar lo íbamos viendo el
clip from top to bottom there is no way
clip por arriba por abajo no hay manera
to justify it there is a new video in it is
de justificar lo hay nuevo vídeo en es
late or but I think that we are exploiting
tarde o pero creo que nos explotando
exposing a communist if you continue
exponiendo a un comunista si sigues
exploiting if for example tanos and exploiting
explotando si ejemplo tanos y explotando
example for example by the title it is very
ejemplo por ejemplo por el título es muy
important to hear from Dallas I
importante escuchar de dallas
bet him two strikes as the okay is
le apuesto dos strikes as el vale está
exposing everything and well you
exponiendo todo y bueno
already know the opinion that I have
ya sabéis la opinión que tengo respecto
regarding the issue of strikes I
a respecto al tema de los strikes
think that the videos that I make about
creo que los vídeos que hagas yo sobre
every time someone puts brings
cada vez que alguien pones trae a otro
someone else we are going to take it as a draft and we are
alguien lo vamos a [__] como borrador y
going to change the title okay we are
le vamos cambiando el título vale le
changing the title every time
vamos cambiando el título cada vez que
we talk about this topic
hablamos de este tema
because the truth is also the issue of
porque la verdad también el tema de los
strikes seems regrettable to me
strike me parece lamentable lo haga
whoever does it and I think it is a
quien lo haga y creo que es una
tool that YouTube should remove
herramienta que youtube debería quitar
one thing that you put an extra and because
una cosa que tú pongas un extra y porque
someone summarizes a live of yours that
alguien resume un directo tuyo que
someone steals your video
alguien te roba un vídeo
maybe I would still see it justified
a lo mejor todavía lo vería justificado
I call Jordi White a pedophile
llamo a jordi white pederasta
no seriously it is that no since my
no en serio es que no como no me
headphones don't work I would like to
funcionan los auriculares me gustaría
see the video I would like to see the video
ver el vídeo me gustaría ver el vídeo
but my headphones don't work and
pero no me funcionan los auriculares y
of course I can't put that audio here
claro no puedo poner ese audio aquí ni
or  joking
de coña
yolanda thank you very much sweetheart we've already
yolanda muchas gracias corazón ya hemos
passed the subject
pasado el tema
hello papu my friend enrique fell out of a
hola papu mi amigo enrique se cayó de un
tree unfortunately enrich you with
árbol lamentablemente enriquece te con
this for x of juice just
esta para equis de zumo
gave me ideas of a girl with that
me acaba de dar ideas de chava con eso
the flame of writing I have no [ __ ]
la llama de escribir no tengo ni [__]
idea
idea
javi don't say the word well let's see
javi no digan la palabra bueno a ver
strange because I'm going to give my opinion on the subject of
extraño porque voy a opinar del tema de
extras and it's that I don't even know but it's not that
los extras y es que yo no sé ni pero no
I have an opinion on the subject of extras what I think is that you
es que yo opine del tema de los extras
already know what it is whatever
lo que opino que ya sabéis qué es lo que
the subject of extras is you don't
sea el tema de los extras no te
benefit from putting one putting one is bringing
beneficias a poner un poner una es traer
another creator because he's criticized
a otro creador porque está criticado
that I don't understand really I don't understand what's wrong with him I don't understand what he's
que no entiendo de verdad no entiendo
doing I
haciendo no entiendo cuál es el
don't understand what the purpose is I don't understand it I mean I ca
propósito no lo entiendo o sea no puedo
n't say one thing I don't understand because not even
decir una cosa no lo entiendo porque ni
he himself agrees with this anymore not even
él mismo está de acuerdo con esto ya ni
he himself agrees with putting
él mismo está de acuerdo con poner
extras on people because they criticize you
extraes a la gente porque te critique
okay
vale
when you put an extra on someone the
cuando tú pones un extrae a alguien lo
only thing it advances is that more to someone
único que adelanta es que más a alguien
like the one who has a lot of visits
como el que tiene un montón de visitas
raises to everyone that he has put
levante a todo el mundo de que ha puesto
an extra
un extra e
in this  case 2 because he has put one
en este caso 2 porque él ha puesto uno
on his main channel in a video from
en su canal principal en un vídeo de
two years ago and another on the channel where he
hace dos años y otro en el canal donde
uploads the live extracts
sube los extractos de directo por lo
apparently okay not only is it that he goes
visto vale no solamente es que se vaya
by train to the whole world and that shows
en tren a todo el mundo y eso demuestra
that he could have bitten the video whatever no no
que te ha podido picar el vídeo lo que
only that is that you also make
sea no no solamente eso es que además
the channel that you
le haces ganar más pasta al canal que le
put the strike on earn more money because obviously me
pones el strike porque evidentemente yo
for example every time they put a
por ejemplo cada vez que me ponen un
strike on me I make a video he put a melon strike on me
strike pues hago vídeo me puso un strike
for a really good review
de los melón por una crítica buenísima
that tells him he
que le dice
ate three more videos with the nonsense
se comió tres vídeos más con la tontería
of the serious strike the same
del strike de grave lo mismo
who attracts me the most a lot
quien más me atrae mucho
the king of the extras not
el rey de los extrae no
the king of the strikes with
el rey de los strike con
the king of the strikes with you plans and
el rey de los strikes con you planes y
then with his plan with the three stockings
luego con su plan de con las tres medias
under which Lewis Michu to remove those
bajo la que lewis michu para quitar esas
are things that look bad or rather I do not
son cosas que quedan mal o sea no
find the way that you think that
encuentro la forma de que pienses que
this benefits you that I do not know why you are
eso te beneficia que no sé por qué estás
doing not only that
haciéndolo no solamente que se entere
everyone finds out but it makes
todo el mundo sino que le hace sacarse
the person who has made the extra take out more videos
más vídeos a la persona que ha hecho el
and they give him more content he is going to
extra y le dan más contenido va a
recover the video in the end
recuperar el vídeo al final
because legitimate use  of the reactions
porque uso legítimo de las reacciones
the criticisms all that legitimate use
las críticas todo eso uso legítimo
and wow if another thing also gave and time and
y vaya si otra cosa también dio y vez y
another thing too but something that not even he
otra cosa también pero algo que ni él
agrees with this issue of
mismo está de acuerdo con este tema de
putting them there
ponerlos estar ahí
javi on the subject socas could upload a
javi sobre el tema socas podría subir un
moment it is to provide a little more
momento es por aportar un poco más de
context if not then I send you a hug
contexto si no pues te mando un abrazo
a hug attitude ok now upload now I
un abrazo actitud vale ahora sube ahora
go back to talk about something else on that subject and
vuelvo a hablar otra cosa de ese tema y
now upload
ahora sube
well I'm going to put this clip because it is a
bueno voy a poner este clip porque es un
click that for me is very good what he
clic que para mí es muy bueno lo que
says here okay but the thing is that he never
dice aquí vale pero es que él nunca está
agrees with the issue of the extras
de acuerdo con el tema de los extras
the question is why do I
la pregunta es por qué hacer
was asking clear I can't about
yo estuve preguntado claro yo no puedo
the videos of other colleagues
de los vídeos de los demás compañeros
I was asking if he was very
yo estuve preguntando si él era muy
poisonous criticizing him you told me no no
venenoso criticándole me dijisteis que
what I have seen the videos that I have
no no yo lo que he visto los vídeos que
seen that we many greetings
he visto que nosotros muchos saludos
churra how are you about the strikes I think it
churra como estas lo de los strike opino
is to create a record for the algorithm
que es para crear récord al algoritmo
to recommend it - I have already said it
para recomendarlo - ya lo he opinado
several times greetings that I left the channel
varias veces saludo que le deje el canal
touched because that would be really
tocado porque estaría eso de verdad
good that it is for what is done is that there is
bueno que sea por lo que se hace es que
no way it is that I do not understand
no hay manera es que no entiendo para
why  does this is that I don't understand why
qué hace esto es que no entiendo por qué
a channel of criticism in addition
un canal de críticas a demás
is that it does not matter even if it were more
es que da igual aunque fuera más
poisonous criticizing is that it does not look at what it
venenoso criticando es que no mira lo
listens this has
que escucha esto
largely lost a good part
en gran parte ha perdido una buena parte
of the audience that followed it because
de la audiencia que la seguía porque ha
people have started to see he is a bit of a
comenzado a ver la gente él sí es medio
hater but it does not matter it is that not even with
hater pero es que da igual es que ni con
that guy it does not matter that no that no that no that no that he is
esa tío pues da igual que no que no
not Haiti or look that he does not
que no que no que no está haití o mira
put a strike
que no pone un strike
if you tell me that it is someone who is
si tu me dices que es alguien que está
receiving your content that a
recibiendo contenido tuyo que un
content that you have exclusive that
contenido que tú lo tienes exclusivo que
is a live that you have not
es un directo que tú no ha vuelto a
uploaded again
subir
that they are not making you a pedophile
que no te están poniendo de pedófilo
rapist something is still valid
violador alguna cosa es todavía vale
but it is that people should not let us
pero es que no nos tiene que dejar la
people upload videos and put a
gente que la gente suba vídeo y poner un
title why not no
título por
but if you wanted to put them when
que no pero si tú las quería poner al
doing it that I have not put it that I have not
hacerlo que no lo he puesto
put it that it does not make any sense
que no lo he puesto que no tiene sentido
people like simply what they said did not
gente como simplemente lo que decían no
make much sense like for example
tenía mucho sentido como por ejemplo lo
running videos with
de correr vídeos con strikes
fraudulent strikes and despite the fact that I repeat I
fraudulentos y a pesar de que repito
understand that she does not like you in those videos
entiendo que no le gustas en esos vídeos
because they made fun of her well she
porque se burlaban de ella pues
simply could not  delete them just
sencillamente no podía eliminarlos así
like that and even less using a
como así y menos aún usando un sistema
YouTube reporting system, for
de reportes de youtube por ponemos un
example, one of the most horrible videos
ejemplo uno de los vídeos más horribles
that I have made, which already has almost
que me he hecho a mí que tiene ya casi
20 million views,
20 millones de reproducciones
I told him to take it down and I
este si le dije yo que lo tirara y yo
would have seen it justified to
hubiera visto justificado que éste lo
take it down, it should
tirara
not be done, it should
no se debe de hacer
not be done,
no se debe hacer no se debe hacer los
a judge should not order the videos but
vídeos tienen que ordenar un juez pero
man, it is a video, it
hombre es un vídeo
is a video with 22 million views
es un vídeo de 22 millones de visitas
that it already has, I
que lleva ya
told him but because there is a
este si le dije yo pero porque hay una
tool on YouTube that also tricks
herramienta en youtube que además truco
your papers and your sentences and everyone if they
tus papeles y tus sentencias y todos si
are informing you if you have papers that they
te están informando si tú tienes papeles
are saying information in the
de que están diciendo una información en
plant they are promoting two crimes and you
planta están impulsando dos delitos y tú
have papers that you are innocent,
tienes papeles de que eres inocente
there is a YouTube tool that
hay una herramienta de youtube que los
removes that video, if it can be removed
quita ese vídeo si lo puede quitar
because it starts throwing it away while alive to the cell phone, there is
porque se pone a tirarlo en vida al cel
no way to take it, really,
es que no hay por dónde cogerlo de
and insulting me and slandering me,
e insultándome y calumniándome incitando
totally inciting
totalmente de manera súper explícita al
harassment against me in a super explicit way, I know the
acoso contra mí yo conozco las técnicas
YouTube techniques that are broken and could
de youtube que están rotas y podría
delete that video fraudulently, I
eliminar ese vídeo de manera fraudulenta
made that video, commit crimes against
he hecho ese vídeo comete delitos contra
me but in  instead of doing that I need to
mí pero en lugar de hacer eso tengo que
calm down and resort to the correct route, the
calmarme y recurrir a la vía correcta a
legal route, and respond to things
vía legal ya responder a las cosas con
truthfully and coherently. You know,
la verdad y con la coherencia sabéis que
if not to the most terrible people,
si no a las personas que más más
many times Dallas has said that he does not
muchas veces que dallas ha dicho que no
agree with the issue of
está de acuerdo con el tema de los
strikes, it is that I believe that this
strikes es que yo creo que esa
tool must be removed unless it is
herramienta hay que quitarla a no ser
for others, I say a re-upload,
que sea para otros digo una re subida
a re-upload, what cannot be is that
una re subida lo que no puede ser que
now it will not be possible to criticize, let's see or it will not be
ahora no se va a poder criticar a ver o
possible to use that there are
no se va a poder utilizar que hay
criticisms that are disgusting there are criticisms that are
críticas que dan asco hay críticas que
disgusting if I
dan asco si a mí me dan ganas muchas
often feel like saying to others, well, send here
veces decir a otros bueno manda aquí en
live,
directo
here live, I never do this in the
aquí en directo este no lo hago nunca al
end because I do not do it because no because
final porque no lo hago porque no porque
but I have as a point no matter how angry it makes
pero tengo como punto por más rabia que
me, I do not have as a point
me dé no tengo como un punto
how to change the story what a shame that he does
cómo cambiar el cuento qué pena que haga
that of throwing videos now
eso de tirar vídeos ahora
that they are going to have to walk if
que van a tener que andar si se va a
something bad is going to be said he is going to have to sing with
decir algo malo va a tener canta con
puppets with more the south
marionetas con más el sur
a strike to the south not only on youtube I do
un strike al sur no solamente en youtube
not know why he is doing that the only
no sé por qué está haciendo eso la única
explanation that I can find is that he
explicación que le encuentro en la que
gives the  halo of halo of wind and the only
da el halo de halo de wind y la única
gives the air mud winding that she doesn't care
da el aire lodo winding que ya le da
if it looks bad if it looks good what people
igual si queda mal si queda más bien lo
think of him or whatever
que piensen de él o lo que sea
she doesn't give a damn there's
ella se la suda
nothing that can benefit
no hay nada que pueda beneficiar a
someone
alguien
who has no sense and she goes very
que no tiene sentido y ya va muy a
often they
menudo
are very often dalam just got
ya son muy a menudo dalam acaba de meter
a strike for a video two years ago I just
un strike por un vídeo hace dos años
uploaded the video explaining everything
acabo de subir el vídeo explicando todo
now how the list of strikes goes for dallas
ya como va la lista de strikes de dallas
sur space band and quesada ready cel you don't
sur space band y quesada ready cel
have to put them
no hay que ponerlos
but what's coming to her mind [ __ ]
pero qué será lo que se le ocurre [__]
dallas also got me into this
que dallas también me ha metido en esta
my casal tertiary
de mi casal terciarios historia
surreal story this time it was in a video
surrealista esta vez ha sido en un vídeo
in which he was commenting on his video of nine de
en el que comentaba su vídeo de nine de
red yes and his judgment I think he sees me as
red sí y su juicio creo que me ve como
a rival in the long run I'll take it as a
un rival a la larga me lo tomaré como un
compliment
halago
on youtube you can still get the video back and
en youtube todavía recuperas el vídeo y
maybe I have the channel one day or whatever it
a lo mejor tengo del canal un día o lo
seems like that
que parezca eso
and in tweets
y en tweets
in tweets
en tuits
between the extra is forever
entre el extra es para siempre
javi he doesn't put it on you because you're the
javi a ti no te lo pone porque eres el
only one  that doesn't manipulate man let's see you
único que no manipula hombre a ver yo
know that I'm the first one that faces
sabéis que soy el primero que da la cara
today and if when they do
a la de hoy y si cuando le hacen cosas
unfair things to him, well, I think I can say
injustas vamos yo creo que puedo decir
directly that he is one of the people who
directamente que es de las personas que
has helped the most to clean up his
tal que más ha ayudado a limpiar su
image by getting me wet
imagen mojándome
but the change even if another comes and
pero el cambio aunque venga a otro y
manipulates that there are there are channels there are
manipulen que los hay hay canales hay
videos of criticism that you say I [ __ ]
vídeos de críticas que tú dices me cago
on the [ __ ] the video I would throw it away you know but they ca
en la [__] el vídeo lo tiraría sabe pero
n't throw it away you can't
es que no lo pueden tirar
throw it away it's
es que no lo puedes tirar
not possible that no
no se puede que no
that tool is for something else
que esa herramienta está para otra cosa
man I don't understand I understand I do
tío
n't understand
no lo entiendo lo entiendo no entiendo
why I don't understand why he does
el porqué no entiendo
this when a
por qué hace esto cuando el
million times he is against these
millón de veces está en contra de estas
things a criticism channel of his that
cosas un canal de críticas el suyo que
says clean and that reacts
pone clean y que reacciona
because it doesn't make sense there is no
porque no tiene sentido es que no hay
explanation there is no explanation
explicación es que no hay explicación
simply an explanation he helped
sencillamente una explicación él ayudó
the fairy when the fairy was put to the
al hada cuando al hada le pusieron los
extracts the filth that he did they
extrae la guarrería que hizo le han
told him
dicho
when notebook he put me on the fairy
cuando libreta me le puso al hada
when I do
cuándo
n't know if when I go my head
no sé si cuando voy mi cabeza también
I also remember that in a video that he
me acuerdo también que en un vídeo que
made of bada boom he also warned them you do
hizo de bada boom también les advirtió a
n't have a video that  I'm not saying no, no, I do
mí no me tienes un vídeo que no digo que
n't understand why they're
no que no que no entiendo por qué están
doing other things that I don't understand
haciendo otras cosas que no lo entiendo
but oh well
pero bueno
[Music]
[Música]
Tito okay and he's going to go up Tito
tito vale y va a subir tito
Biden it's late he's going to have to raise
biden es tarde va a tener que subir
the salary it
el sueldo
doesn't fail man I don't know what's wrong with him I don't
no falla tío no sé qué le pasa
know why but with both of them I also
no sé por qué pero a los dos también
think that the algorithm penalizes the
creo que el algoritmo penaliza a los
first YouTube channels it's
primeros canales de youtube es
simply for having other channels like
simplemente por tener otros canales como
your Javi Oliveira channel
tu canal de javi oliveira
the thing is that I don't know how Las Sexta
la movida es que yo no sé como lasexta
those strikes because I normally had them they
esos strike porque yo tuve normalmente
throw them back I mean to me
te los echa para atrás o sea a mí a mí
when they put me and many times I told it
cuando me pone y muchas veces lo contaba
to me when they put a strike on me and when they
a mí cuando me ponen strike y cuando me
try to put a strike on me on the
intentan poner strike en el canal
secondary channel because my secondary channel is
secundario porque mi canal secundario se
based on reactions I mean what do you ask if
basa de reacciones o sea que pide tú si
everyone started putting a strike I'm
todos se pusieran a poner strike yo me
leaving we're all going to hell I mean we're
voy nos vamos todos a tomar por culo o
all going to hell I'm
sea nos vamos todos a tomar por culo lo
sorry you tell me
siento me dices a mí
[Music]
[Música]
you tell me the whip video I
tú me dices a mí el vídeo de whip he
said report it
dicho reportarlo
report you don't have an acquittal
reporta no tienes una sentencia
several acquittals well
varias sentencias absolutorias bueno
if he has a sentence 2 bari has an
si tiene una sentencia 2 bari tiene una
acquittal cases archived and
sentencia absolutoria casos archivados y
has what I earn from the dog, be it
tiene la lo que gano del perro sea
denounces the [ __ ] video if there is
denuncia el [__] vídeo si hay
information
informaciones
reported or rather that the
denunciados o sea que es muy fuerte las
accusations in the whip video are very strong to her and
acusaciones del vídeo de whip a ella y
neither uncle is that neither because it is that
tampoco tío es que tampoco porque es que
depending on you leaves it on the ground
dependiendo te lo deja por los suelos
is that no that no that no that no family
es que no que no que no que no familia
that no that
que no
phenomenon
fenómeno
now
ahora
while his appetite or I have to read
mientras que su apetito o tengo que leer
this
este
[Music]
[Música]
is one of those here
es de esas acá
that the mt is supporting flying that he
que el mt está apoya voladora que le
puts in since
mete ya que
when crashing okay
al chocar vale
I like it a lot
me gusta mucho
because that I tampa down
porque esa yo tampa abajo
what's up someone
qué pasa alguien
where is the tweet 8 hours
dónde está el tuit 8 horas
eight hours
ocho horas
h
h
78,000 light in the tribal says I have
78.000 light en el tribales dice tengo
a friend who takes advantage of the fact that he is alive and
un colega que aprovecha que está vivo y
goes to the cemeteries to exhume the
se va a los cementerios a exhumar a los
dead and take them home a
muertos y llevárselos para su casa un
crack an outstanding one
crack un fuera de serie
or the one that they do not listen you can
o la que no escuchan
hear you what's up daughter
se te escucha qué pasa hija
nothing is seeing is enjoying the
nada está viendo está disfrutando del
banner that you have put it is an amazing one
banner que has puesto es una pasada del
that
que
the banner that you have in
el banner que tienes en
stringer to me he still has to fix it
stringer a me lo tiene que arreglar
a little bit air he has to adjust it
todavía un poquito aire hay que ajustar
a little bit still ficta model sorry he
un poquito todavía ficta modelo perdón
is a perfectionist man
es un perfeccionista hombre
talk a little bit is  of course you've been
a hablar un poquito es que claro tú al
seeing chocas since he
lo llevas viendo de por desde que se
became famous but the thing is I'm a
hizo famoso pero es que yo soy jugador
butt player and chocas is what we've signed
de butt y al chocar lo que hemos fichado
basically since it started because the
básicamente desde que empezó porque lo
first thing he did was earn the hatred of
primero que hizo fue ganarse el odio de
the entire
toda la
book community
comunidad de book
to this day I suppose Soleada doesn't surprise you
a día de hoy supongo que soleada no te
in fact I don't know if it's you you know because it was
de hecho no sé si es tu sabes porque fue
his first banner in tweets no
su primer banner en tweets no
well I did experience it it was because
pues yo sí que lo viví fue porque
he threatened to kill a guy
amenazó de muerte a un pavo
among one of these in rights who had to
entre uno de éstos en rights que tuvo de
start [ __ ] your
empezar a cagarse los muertos de tu
mother's dead I don't know what I don't know how I caught you on
madre no sé qué no sé cómo te pille por
the street
la calle
but literally careful I mean be
pero literal de cuidado o sea estar
sure of that
seguro de eso
if he
si
started to agree with the
se puso a la dra de acuerdo a las
exact words let's say only I saw it
palabras exactas vamos que sólo vi yo
with my own eyes
con mis ojos
seriously but yes but chocas also
serio pero sí pero es que chocas también
understand at this point in life
que entender a estas alturas de la vida
that it has always been like this it has always
que siempre ha sido así siempre ha
had that brutal
tenido ese lenguaje brutal
aggressive and insulting language don't listen to one
agresivo e insultante no escuches a una
of the masses with which I get on my
de las masas con las que yo más me toca
nerves the most chocas is that
las narices del chocas es que
he criticizes one thing that he then doesn't do
él critica una cosa que luego no hace
because he becomes very dignified they place the
porque él se pone muy digno colocan al
slovenliness saying things of the plan no  is that you
desaseo diciendo cosas del plan no es
would have to investigate the context
que tendrías que investigar el contexto
is that you would have to understand me is that you
es que tendrías que entenderme es que
would have to see what I'm saying
tendrías que ver lo que estoy diciendo
but then when they make criticisms he
pero luego él cuando lacen críticas
doesn't act like a child
no hace un niño
in fact he makes the worst possible reading in
de hecho hace la peor lectura posible de
fact it pisses me off and with this man
hecho yo me encabrona y con este hombre
because even you your version 6 bolo streamer
porque aún tú tu versión 6 bolo streamer
rather said than being his being very
más bien dicho que estar su ser muy
small no you are not going to know him well he
pequeñito no no lo vas a conocer pues le
made a criticism saying hey what you
hizo una crítica diciendo oye lo que
're saying chocas is a lie because
estás diciendo chocas es mentira porque
what is going to come in this game is not what you
lo que va a venir en este juego no es lo
say is going to come and from
que dices que va a venir ya partir de
there on chocas because in a fit of anger I take it out
ahí en choques porque en un cabreo lo
I say all this you have a video only it
saco digo todo esto tienes un vídeo sólo
can be and this boy was suffering he was suffering there
se puede y este chico estuvo sufriendo
would be criticism from
estuvo sufriendo hubiese críticas por
the followers of chocas two months or
los seguidores del chocas dos meses o
so all the time in fact he
por ahí todo el rato de hecho
became famous I saw that
se volvió famoso yo volvió a ver a ese
extreme again and people from the sun came and from
extremo y venían gente del sol y de
now on but chocas is famous you will
ahora pero chocas es famoso tu te
feel bad no that's how
sentirás mal no
things are then I have seen
así está la cosa entonces yo tengo visto
for a very very long time
desde hace muchísimo muchísimo tiempo
and I have seen for a long time that there are to
y hace mucho que veo que hay para
say it three chocas the angry chocas
decirlo tres chocas el chocas [__]
that releases a row of [ __ ] in a
que te suelta una hilera de [__]
row
seguida
the serene chocas that qualifies
el chocas serenito que te matiza las
things for you  He explains them to you, he rarely listens, he
cosas te las explica rara vez escucha
interprets the first thing that comes to mind and that is
interpreta lo primero que se le ocurre y
if he agrees fine if he doesn't
es si está de acuerdo bien si no está de
agree he does but he speaks to you in Benito
acuerdo está pero te hablas en benito
and he backed down that he is in a joking mood
y echó atrás que está en plan vacilón
which is the plan that he starts telling
que es el plan que se pone a contar
stories
historias
without getting into Martinez they sit down and
sin entrar en martínez se sientan y
acting cool and and that you touch and
haciendo el chulito y y eso se tocas y a
sometimes he sends very positive messages in a
veces manda mensajes muy positivos de
bad way and sometimes he sends very
mala manera ya veces manda mensajes muy
negative messages in a good way that
negativos de buena manera
man is chaos 2 the truth is that
es un caos ese hombre 2 la verdad es que
no
no
nole nole nole I can't stand it because I don't like
nole nole nole trago porque no me gusta
his way of doing things
su manera de hacer las cosas
but I understood for a long time because I
pero hace mucho que yo entendí porque
have friends who do love
tengo amigos que sí que les encantan el
choca if he really loves it how wide you
choca si de verdad le chifla que ancho
can almost not measure it with one with a
casi no lo puedes medir con una con una
logical line like yours because no he does
línea lógica igual que la tuya porque no
n't have it in fact a lot of people are
no la tiene de hecho el mucha gente le
going to see his streams go to his vale they
va a ver sus streams va a su vales
have chocas apply it and poke him
tienen chocas aplicarle y a pincharle
because they want him to get out of control
porque quieren que se salga de control
because they want them to go crazy
porque quieren que se les vaya la olla
because that is what they see as funny in
porque eso es lo que ven divertido en el
chocas
chocas
that is what is funny there are
eso es lo divertido
people that is what I
hay gente que es lo que
say
digo
there are people who directly look for to poke
hay gente que directamente busca pinchar
so that  I insult them I
para que les insulte
insult I
insulte
have a friend who is like that it's
yo tengo un amigo que es así
been a long time since I last
hace mucho que
spoke to him so
lo vuelva a hablarme
with the politics you know lately
yo con las políticas saben últimamente
the clash
el choque
of the clash is I don't like them he
del choque es no me caen gracia
attacked a streamer that I really liked and
atacó un streamer que a mí me caía muy
since then I have a
bien ya desde entonces yo tengo un
crossed
cruzado
but it is true that many of the
pero sí que es cierto que muchas de las
excuses that chocas is making
excusas que está poniendo el chocas
taking into account what I know
teniendo en cuenta lo que yo conozco al
chocas I do believe them because I have
chocas sí que me las creo porque he
seen that he has always followed that
visto que siempre ha seguido esa
tendency for example what I was
tendencia por ejemplo lo que estaba
saying just now it's not that I was
diciendo ahora de no es que yo estaba
trying to send a very nice message
intentando mandar un mensaje muy bonito
and suddenly I expressed myself badly because of this because of what I
y de repente me expresé mal por esto por
was saying I have seen
esto que estaba diciendo yo me he visto
all this be the whole piece in which I
todo esto sea todo el cacho en el que
was chatting the message that I was
estaba de charla el mensaje que estaba
sending until that moment I
mandando hasta ese momento de verdad
was really saying drugs are bad we
estaba diciendo las drogas son malas
gays if you do drugs I'm an idiot
nosotro gays si os drogas soy [__]
that if broken drugged and drink if you want
que si roto drogados y beber si queréis
but understand that that means you have a
pero entender que eso es que tenéis un
problem I will have to be an idiot
problema en tendré que ser [__]
understand that you are putting your
entender que estáis poniendo vuestra
life on the line the message is advancing
vida el mensaje está avanzando de forma
repeatedly it's
reiterada es
not going to me no alcohol and 6 if you see it is
no me vais nos alcohol y 6 si veis es
you become non-verbal violent why
volvéis violentos no verbales por qué
why do you hurt third parties all the time it
por qué hacéis daño a terceros todo rato
's the message this what do you want me to
es los de mensaje este qué quieres que
tell you if the message that was being
te diga si el mensaje que estaba
sent in those points was very positive
mandando en esos puntos era muy positivo
too and this is a point that seems
también y esto es un punto que me parece
important to me is that
importante es que
throughout this entire journey he hits his
durante todo este trayecto él choca su
sun on the word of getting high both
sol en la palabra de de colocar tanto
to refer to those who smoked tobacco
para referirse a los que fumaban tabaco
as those who smoked joints as to those
como los que fumaban porros como a los
who drank alcohol in all three cases he was
que bebían alcohol en los tres casos se
referring to getting high and in fact at one point
refería a colocar y de hecho un momento
in the live when he says no when you
del directo cuando dice no cuando tú
're really high
estás colocado de verdad
okay yes yes
vale
no that that person has to be
sí que sí que no que esa persona tiene
taken to the hospital it is felt so that
que llevar al hospital está sentido para
to her as if he did differentiate
que a ella como que sí que diferenciaba
high from really high then
colocado de colocado de verdad entonces
I can understand that what he
yo sí que puedo entender que lo que le
was saying to her was unfortunate and that he
estaba diciendo era desafortunado y que
really wasn't expressing what is
realmente no estaba expresando lo que
evidently understood. I
evidentemente se le entiende yo
sincerely believe it from what I
sinceramente me lo creo por lo que
know Enzo I have almost seen that he makes
conozco enzo casi he visto que mete
mistakes like this
patinadas de éstas
if you are giving a message of no to
si tú estás dando un mensaje de no al
alcohol I don't know what he does when what I
alcohol no sé qué hace cuanto yo lo que
see there is that he was talking to him about the
veo ahí es que le estaba hablando del
subject of alcohol and he is working on the
tema del alcohol y es trabajando el
message that he would like to give surely in a
mensaje que quisiera dar seguramente una
good way that  he said something like that in
manera bien que dijo alguna cosa por el
between with him he goes
de por medio con el de por medio se
off topic for a moment and he brings up
desvía un momento del tema y le sale lo
the nightclub hook up it's like when
de liga de la discoteca es como cuando
I'm here talking about Dallas and they
yo estoy aquí hablando de dallas y me
send me a super chat about jealousy and I start
mandan un super chat de celos y me pongo
commenting in three or four sentences about
a comentar en tres o cuatro frases sobre
the talk it's literally 40 seconds and
los talk literalmente son 40 segundos y
that's not part of the message he
eso no entra dentro del mensaje que él
wanted to give himself if that had been
quería darse si eso hubiera entrado
part of the message he wanted to give he
dentro del mensaje que quería dar lo
would have planned it he doesn't tell you
hubiera tenido planeado no te lo cuenta
and he falls into that story because they send you
y cae en esa historia porque te mandan
a super chat about his friend he had no
un súper chat eso del amigo él no tenía
intention of telling it that's natural
pensamiento de contarlo eso es natural
that wasn't part of the message of the
eso no iba dentro del mensaje del
message he was giving him the message he
mensaje que le estaba dando el mensaje
wasn't prepared either I'm telling you he
tampoco estaba preparado te lo digo él
was telling you his personal experience of
estaba contando su vivencia personal de
how much he begged when he was young the
lo mucho que se ha rogado de joven de la
amount of joints he's taken the
cantidad de porros que ha tomado de la
amount of drugs he's consumed and
cantidad de droga que ha consumido y de
that up until two years ago he was a troll I
que hasta hace dos años era un troll
wasn't telling you this like like I'm
no te estaba contando esto como en plan
going to sell you here that this is the good
te voy a vender aquí que esto es el bien
or I'm not going to sell you I've been through
o no te voy a vender yo he pasado por
this this is a lot of [ __ ] this
esto esto es una muchísima [__] esto
is what I've suffered and this is what I
es lo que yo he sufrido y esto es lo que
don't want for you anyone  that if you
no quiero para vosotros alguien que si
do it is your point problem but that you do not
lo hacéis es vuestro punto problema pero
believe that is the message
que no creéis que es ese el mensaje
made which is the explanation of the true
hecho el cual es la explicación del true
case about the true ladle sincerely is that
caso lo del true cazo sinceramente es
I think that with the subject of the
que yo creo que con el tema del
comment that makes the point is that we
comentario que hace el punto es que le
are looking for an explanation to a
estamos buscando una explicación a un
comment in which the crash has
comentario en el que el choque se ha
become cocky and when he crashes it is done
hecho chulito y cuando él choca se hace
alone with the words and the slang that he
solito con las palabras y el argot que
uses you do not know what the hell he
utiliza tú no sabes a qué [__] se
is referring to here I think he
está refiriendo aquí creo yo que se
was referring to the crash with your ladle
estaba refiriendo el chocas con tu cazo
something to drink his mentos and to know the
algo de beber su mentos y conocer las
waitresses because that gave you facilities
camareras porque eso te daba facilidades
inside a nightclub to flirt I do not
dentro de una discoteca para ligar no
think he was referring to taking
creo que se estuviera refiriendo a de
advantage of a third party but to having a
aprovecharse de un tercero sino de tener
certain advantage in an environment where
cierta ventaja en un entorno donde todo
everyone is arriving and this would be a
el mundo está llegando y esto sería una
person who is also asthenic and
persona que también es astenia y
understands that situation because I never drink
entiende esa situación porque yo no bebo
and for example I do not know if you remember
nunca y por ejemplo no sé si te acuerdas
the video that we sent you in a live
el vídeo que te mandamos en un directo
that you put that everyone was
que tú su pusiste que todos estaban
drunk they were not drunk the rest of
borrachos no estaban borrachos el resto
me was there clicking a little and
yo estuve ahí pinchando un poquito y
manipulating very
manipulando muy
worth it the same is the  in case it's cool that he
valen igual es el caso que coque que
knows the waitress and how does that
conozca a la camarera y eso en que te
benefit you to flirt with other people
beneficia para ligar con otra gente
what's being asked by someone who is not an
que está preguntando alguien que no es
expert in flirting but I do understand
experto en ligar pero yo sí que entiendo
that he could be referring to is
que se podía estar refiriendo es
knowing heights that it is like that or it is not like
conociendo alturas que es así o no es
that he is not telling us that he was a [ __ ]
así no nos está diciendo que era un [__]
thinks he's a [ __ ] genius and a [ __ ] pro at
cree un [__] genio y un [__] pro del
flirting and that he flirts every day
ligue y que todos los días liga va
because of course he had it easy it's that I
porque claro lo tenía fácil es que yo
also tell you that a person who is
también te digo que una persona que es
moderately charismatic a little
medianamente carismática un poquito
handsome in a club who doesn't
guapo en una en una discoteca que no
drink
bebe
has it very simple and very easy and
lo tiene muy sencillo y muy sencillo y
not because he wants to take advantage but because they
no porque quiera aprovechar sino porque
are texts from absolutely
son textos de absolutamente todo el
everyone he is drunk he doesn't and you want to be
mundo está borracho el no y quieres que
loved that you are not more lucid
te quieras que no estás más lucido
when you are not drunk and it is much
cuando no estás borracho y es mucho más
easier to manipulate others whether
fácil manipular a los demás sea
intentionally or not intentionally
intencionada o no intencionadamente
then I know that I understand not
entonces yo sé que entiendo no
intentionally it is not possible that
intencionadamente no es posible esa
option does not exist well if I want to
opción no existe bueno si yo quiero
flirt with a girl it is by telling you beautiful
ligar con una chica es diciéndote guapa
that I don't know that I am waiting for one thing
que no sé que estoy esperando una cosa
one day because you like one thing and another thing
un día porque te guste una y otra cosa
is that you always flirt every night
es que tú todas las noches ligue siempre
because you are a  [ __ ] pro and always hooks up
porque eres un [__] pro y siempre liga
because of course you have it very easy okay
porque claro lo tienes muy fácil vale a
suck it up or let's put in the profile in
chupa o ponemos en el perfil a río
troubled waters fishermen's profit
revuelto ganancia de pescadores
but in troubled waters fishermen's profit
pero a río revuelto ganancia de
is in a context where
pescadores es en un contexto donde todo
everyone is
el mundo está
upset gone crazy the one who is
alterado ido fuera de sí el que está
calm the one who is a professional in the
sereno el que es un profesional en el
case of the expression it refers to the
caso de la expresión se refiere al
fisherman who knows where the
pescador que saben dónde se mueven los
fish are moving is the first interested in
peces es el primer interesado en tiempo
real time char not clear in this case it would be me
real char no claro en este caso sería yo
as a person with asthenia I have an advantage in a
como persona astenia tengo ventaja en un
context in which
contexto en el que a
sometimes in a context where
veces en un contexto donde
everyone is drunk well I have an
dónde están todas borracha pues tengo
advantage because I can be more sensible
ventaja porque yo puedo tener más cabeza
than the other guy is drunk that
que el otro tío está borracho eso quiere
means that I am taking advantage if seeing myself
decir que me esté aprovechando si verse
not as truly good it means I have
no como verdadero bueno quiere decir te
made you grow as people send you I
hecho crecer como personas te envía no
have no right to hook up or a person who
tengo derecho a ligar o una persona que
simply goes to clubs let's
simplemente vaya a las discotecas vamos
see if you are looking for drunks because they
a ver si estás buscando borrachas porque
are the ones who are going to see you as a 7 and
son las que te van a ver como un 7 y
normally they would see you as in
normalmente verían como en
4t also taking advantage of the literal
4t también aprovechando el literal de la
definition of the word you are
definición de la palabra te estás
benefiting it does not have to be you do not have to be taking advantage of taking advantage of
beneficiando no tiene por qué está no
benefiting from something take advantage of
aprovecharse de beneficiarse de algo
a situation that
aprovechar una situación que te
benefits you take advantage of third party taking advantage
beneficia aprovechar tercero
is  that there is a third party
aprovecharse es que hay un tercero
the point is at the expense of a third party if the
el punto es a costa de un tercero si el
third party also wants to [ __ ] they
tercero también quiere [__] no te
are not betting on you at the expense of I hope a
están apostando a costa de espero un
third party will not be a second person but taking advantage
tercero no será una segunda persona pero
literally means
sí que aprovecharse literalmente es
taking advantage of a situation where
sacar beneficio de una situación donde
they have more advantage
tienen más ventaja
if we put it with this definition I will
si lo ponemos con esta definición te lo
buy it we
compro
enter into the dialectic of not
entramos en la dialéctica de que no
folha but it may be that one day with des
folha pero puede ser que un día con des
with one land another is happier
con una tierra esté más contenta otra
than you - another that is not drunk but
que te - otra que no esté borracha pero
if you are telling me that
si tú me estás diciendo que el río
troubled waters are the times gusts and that the
revuelto son las tiempos rachas y que el
guy always fishes because he is going to look for
tío siempre pesca porque va a buscar
or not
o no
the context may be that if I am not
el contexto puede ser que si no te estoy
telling you that yes or yes what the
diciendo que sí o sí lo que dice el
chocas says is true and now me and what he has
chocas sea verdad y ahora me y lo que
said is not really the nonsense
haya contado no sea realmente la burrada
that it is I tell you that knowing
que es yo te digo que conociendo al
chocar it is very possible that with the
chocar es muy posible que con la
shoe he has in his mouth and with how
zapatilla que tiene en la boca y con lo
brutal he is verbally he was able
bruto que es verbalmente haya sido capaz
to put his foot in it Sam Fuld or simply
de meter la gamba sam fuld o simplemente
without bad intention then
sin mala intención entonces
imagine I am a very pro guy
imagínate yo soy un tío muy pro mismo
who goes to clubs every
que me dedico a ir a discotecas todos
day to get to now  at the same
los días para llegar ahora al mismo
time a guy who I'm not in my
tiempo un tío que no estoy en mis
abilities to flirt with sensible people
capacidades para ligar con gente sensata
because they see the face of this bald guy no no
porque me ven la cara de este calvo no
this is not the man of my dreams
no este no es el hombre de mis sueños lo
sorry then I start trying at
siento entonces empiezo a intentarlo por
night the first one not because it's also
la noche la primera no porque es también
the logo but trying the next one didn't
el logo sino intentar lo siguiente no
clash and in the end those who are
desentonó y al final caen las que estar
a little more drunk fall because they already
un poquito más borrachos porque ya me
see me a little more thanks 7 my
ven un poquito más gracias 7 mis chistes
bad jokes fit him a little better
malos le cuadra un poquito mejor
then without a bad intention with the
entonces sin una mala intención con el
simple fact of I want to go flirt you already
simple hecho de yo quiero ir al ligar ya
get that same result
consigues ese mismo resultado
history
la historia
gives us accounts if you do a
nos da cuentas si haces una lectura
literal reading of our work
literal de nuestro quehacer
telling the story story I don't listen
contando la historia historia no escucho
has told the whole funny joke I don't
ha contado todo el chiste de gracia no
know that the story is a guy the story
sé que la historia es un tío la historia
of a guy who takes advantage of the fact
de un tío que se aprovecha de
that he is a [ __ ] pro because he has a trick
que es un [__] pro porque tiene un truco
and that is he takes the troubled waters which are the
y es el coge el río revuelto que son las
drunk girls who normally would see him
tías borracha que normalmente le verían
as a 4 but taking advantage of the fact that they are
como un 4 pero aprovechando que están
drunk they see him as a 6 and
borrachas pues le ven como un 6 y
then sucked from the right in
entonces chupado desde la derecha en
league
liga
but what I tell you with him you clash with the fact
pero lo que te digo con el chocas con lo
that it is a phrase of  that fortune of what what he
de que es una frase de esa fortuna de lo
says if you take it literally is
que lo que dice si lo pillas literal es
nonsense it is something that
una burrada es algo que también el
Chocas himself also does but the
propio el propio chocas pero que el
point is that taking something literally
punto es que [__] algo en el literal
from Chocas is that I tell you in the same
del chocas es que te digo en el mismo
live where that clip was taken from there
directo de dónde se ha sacado ese clip
is a moment in which Chocas says that
hay un momento en el que chocas dice que
from time to time it would be necessary to kill some
de vez en cuando habría que matar algún
other old man because in this way
que otro anciano porque de esta manera
population control is done or rather
se hace control de población o sea de
really taking literally the things that
verdad [__] literalmente las cosas que
Chocas says many times it is
dice el chocas muchas veces es
complicated if you say that shot I see that he
complicado si lo dices que ese tiro veo
has to be banned from tweets by now
que tiene que estar baneado ya de tweets
but he says it in a context in which he
pero lo dice en un contexto en el que lo
is presenting it as a joke as a
está planteando como una broma como un
joke he
chiste
is not saying the thing about the aunt as a
lo de la tía no lo está diciendo de
is telling the thing about the land with a
lo de la tierra está contando con una
bragging like a come up and
fanfarronería como una venida arriba y
I do not know to what extent he has invented
yo no sé hasta qué punto se ha inventado
to what extent he has exaggerated to what
hasta qué punto ha exagerado hasta qué
extent he could have tried I
punto lo pueda haber intentado he
thought with his ardor he could have
pensado con su ardor es lo puede haber
invented a fantasy like on the
inventado una fantasmada como en la
internet yes because in his head that is
internet sí porque en su cabeza eso es
normal and funny
normal y gracioso
possibly what I am telling you is that
posiblemente lo que te digo es que el
dealing with him Chocas is dealing combo
trato con él choca es el tratar combo
literal is very complicated
literal es muy complicado
but  I don't
pero no
understand
lo entiendo
if you're on a live show with 30,000
si tú estás en un directo con 30.000
viewers and you're saying that it's
espectadores y tú estás diciendo que es
a trick and that you're a [ __ ] problem,
un truco y que eres un [__] problema
Quina who has a great time
quina que se lo pasa muy bien
taking drunk girls,
llevándose a tías borracha
yes, but taking it in what sense because she
sí pero llevándose en qué sentido porque
crashes, taking it while being
se choca llevándose
crashed it could be Dr.
siendo chocas puede ser el doctor
Quesada taking it in any way he has a
quesada llevársela de la forma que sea
good time taking drunk girls
se lo pasa bien llevándose a tías
in what way it's not disgusting,
de qué manera no es asquerosa
disgusting we are in a moral term if
asquerosa estamos en un término moral si
there is
hay
morality and bordering on the legal
moral y rozando el legal
and it depends on the point of alcohol that
y depende del punto de alcohol que se
refers to it depends on many factors
refiere al depende de muchos factores
that I also tell you what I tell you
que también te digo lo que te digo yo
but
pero
the works but this is nowhere to be
las obras pero esto no hay por dónde
seen for it to
verla para ello
try I'm making a disgusting move it would
por intentarlo estoy haciendo una jugada
seem a little unfair to me, I who
me parecería un poco injusto yo que
have a healthy habit, I
tengo un hábito saludable
looked bad because the rest don't have it that
quedó mal porque el resto no lo tiene
is the mental gymnastics and the story
esa es la gimnasia mental y el cuento
that was using the crash this is
que estaba empleando el choque ya esto
not a story of oh
no se trata de una historia de ay
poor thing who feels discriminated against
pobrecito que se siente discriminado
because he doesn't drink, what poor thing who does
porque no bebe que pobrecito que hace
for love a rhythm is not a guy who
por lo de amor un ritmo no es un tío que
comes out in  he says that he is a guy who
sale en cuenta que es un tío que
literally phrase of the choca he has a
literalmente frase del choca se lo pasa
good time taking drunk women to
bien llevándose a tías borrachas a las
whom he calls like cattle like a
cuales denomina como un ganado como un
troubled river in which he is the fisherman
río revuelto en el que él es el pescador
and a [ __ ] professional a [ __ ] pro and he takes
y un [__] profesional un [__] pro y se
advantage of the fact that if they weren't
aprovecha de que si no estuvieran
drunk they would see him as a 4 a 4
borracha le verían como un 4 que un 4
with suspense and they see him as a 7 because he
con suspenso y lo ven como un 7 porque
is drunk or rather a pass and
está borracho o sea un aprobado y
then they don't have sucked because he
entonces no tienen chupado porque él
is fine and easy every day he flirts there is no
está fino y fácil todos los días liga ya
other context
no hay ningún otro contexto
in that sense no in fact the word is
en ese sentido no de hecho la palabra se
used it is worse than drunk because he says
utiliza es peor que borracha porque dice
high already place to him he takes them they
colocadas ya
use throughout the
colocar a los llevó usan durante todo el
live to refer to things like
directo para referirse a cosas como
smoking four cigarettes and in other
fumarse cuatro cigarrillos y de otras
ways that if the part that the guy
formas que si la parte de que el tío
is taking advantage of a situation in which
esté aprovechando una situación de que
he has more skill or more advantage
él tiene más habilidad o más ventaja
at the moment according to what the
de momento según lo que describe el
collision describes he is taking advantage because if
choque está aprovechando porque si ya
we are already accepting that the term is to
estamos aceptando que el término es
take advantage of what he does, that is, he is taking
aprovecharse en lo que hace o sea está
advantage of the fact that the others are
aprovechando de que las otras están
drunk he is not taking advantage of
borrachos él no se está aprovechando de
their qualities he was taking advantage of the fact that
sus cualidades se estaba aprovechando de
the others are in low defense
que las otras están en baja defensa
if he were taking advantage of their
si él se estuviera aprovechando de sus
qualities he crashes would have told he's
cualidades él choca hubiera contado es
a guy with a lot of talk and also very pretty that's
un tío con mucha parla además muy guapa
why he infects her two days
por eso la contagia a los dos días
later the first day what increases in
después el primer día lo que aumenta en
the clip itself of the first day also
el propio clip del primer día también
alludes to that what he does is talk
alude a que lo que hace es hablar
in his own
en el propio
what what he says in the first in the
lo que lo que dice en el primer en el
click itself is that he speaks well because
propio clic es que él habla bien porque
he's not drunk but what he does
él no está borracho pero que lo que hace
is talk to them that he has more the
es hablar con ellas que tiene más la
class is on the play no what he's going to do is
clase está a la play no lo que va es a
talk to them yes but no he's not
hablar con ellas que sí pero no no está
highlighting his abilities because he has
destacando sus habilidades porque tiene
a lot of talking or many thanks
mucha echar mucha parla o muchas gracias
talking no he doesn't take advantage of the fact that the
hablando no no se aprovecha de que las
others are in low defense not that the
otras están en baja defensa no de que el
guy has his qualities he crashes
tío tenga sus cualidades él choca
mentioned the qualities of the guy
mencionada las cualidades del tío a los
two days later to stop to justify himself the
dos días para para para justificarse al
next day to justify himself but it
día siguiente para justificarse pero no
's not that the guy takes advantage of flirting
es que el tío se aproveche al ligar
because he is very handsome very athletic or
porque él sea muy guapo muy deportista o
has many thanks no no he takes
tenga muchas gracias no no él se
advantage of it in this way
aprovecha de esta forma
because they have to defend him
porque tienen que defenderlo
the point there is that there is a point the great
el punto ahí es que hay un punto el gran
nuance is the degree of why tell you
matiz es el grado de por qué decirte
how nice the point is the intention
lo bonito el punto es la intención
and let's leave the [ __ ] let's
y vamos a dejarlo de gilipolleces vamos
talk clearly a guy  who sees drunk women as if they were in
a hablar claro un tío que ve como ganado
turmoil and like a turbulent river, he's
revuelto y como río revuelto a las
probably even
mujeres borracha seguramente incluso se
happy when he finds one who's even
alegre cuando se encuentra una más
drunker than normal,
borracha de la cuenta
but he's
pero ha
used the name, no, he hasn't said that that's
usado el nombre no no ha dicho que eso
behavior, at most it's
sea un comportamiento de como mucho es
that behavior in a way of thinking, I'm
ese comportamiento de manera pensar se
going to take it out on him, you don't open up,
lo voy a sacar al chocas no abre
friends, because I didn't attribute that to him. Let's
compañeros porque eso no se lo achacaba
see if you're telling me that with a
a ver a ver si me estás contando que
huayquique, it's easy for them to pick up
quen huayquique fácil lo tienen a ligar
girls when they're drunk and they always
cuando las tías están borracha y siempre
catch them, they always catch them because it's very
pesca siempre pesca porque lo tiene muy
easy for them. The strip is seen as a 4
fácil la tira le ven como un 4
out of 100, they see her as a 7 even though in
al 100 la ven como el 7 aunque en
reality she's a 4 when she's not that drunk, we
realidad sea un 4 cuando no tan borracha
're already talking about the guy who knows
ya estamos hablando de que el tío sabe
what he's taking advantage of,
de lo que se está aprovechando por lo
therefore, a guy with that mentality,
tanto un tío con esa mentalidad
the more drunk he catches her, the more
cuanto más borracha la pille por más
happy he is, no,
alegra no
but because here you're making one that, of
sino porque aquí estás haciendo una que
course, the problem with this analysis, Javi,
claro el problema de este análisis javi
is that you're making some premises
es que me estás haciendo unas premisas
that we don't know to what extent they are
que no sabemos hasta qué punto son
correct because I don't know what, so
correctas porque no sé qué así de
exaggerated, I don't know what has been flipped,
exageración no sé qué ha sido flipped
done almost, I don't know what it was that the
hecho cas no sé qué ha sido que el
crash has used more words, I don't know,
choque se ha usado más palabras no sé
almost invented  so I don't know,
casi de invención entonces no sé
I simply don't know to what extent the
simplemente yo no sé hasta qué punto el
chocas egypt I say it in that same
chocas egipto lo digo en ese mismo
direct choca sus has placed to
directo choca sus ha colocado para
have
tomarse
four cigarettes as for everything to
cuatro cigarrillos como para todo para
get completely stoned and dead
quedarse completamente colocado y muerto
then with that slang with that
entonces con ese argot con esa
terminology I can understand that it is
terminología yo puedo entender que es
in the context it can refer to girls
en el contexto pueda referirse a chicas
who have four drinks to the point
que llevan cuatro copas hasta el punto
of girls who are already in the middle at four
de chicas que ya están en medio a cuatro
drinks then it is that I don't care if it's four
copas entonces es que me da igual cuatro
drinks one or two or if she has a drink she is
copas que uno que dos o si se toma una
not stoned she is at a point where
copa no está colocada está en un punto
he knows that I would see him as less
en el que él sabe que le vería menos
handsome if she were not stoned
guapo si no tuviera colocada
I am that I believe that as long as
yo es que yo creo que mientras
the person continues to have the
mientras la persona siga teniendo la
capacity to use consent
capacidad de utilizar consentimiento
think as long as the girl continues to have the
piensa mientras la chica siga tenido la
capacity for consent there is no
capacidad del consentimiento no hay
problem I do not see anything serious in
problema yo no veo algo grave
that consent without it being
ese consentimiento sin que éste esté
initiated let's see type of being that
iniciado vamos a ver tipo de ser ese
thought dude is called beautiful I can
pensamiento tío se llama bello puedo
sign I I I can go I can sign the
firme yo yo yo puedo ir yo puedo firmar
same
lo mismo
let's see I can fix my
vamos a ver yo le puedo componer a mi
wife and when I am happy on New
mujer y cuando estoy contento un fin de
Year's Eve with 25 drinks and the same I can
año con 25 copas y lo mismo le puedo
buy her a boat if you put it in
comprar un barco si me lo pones por
front of me they no longer have the same mentality
delante ya no tienen la misma mentalidad
when you are drunk as when I am not
cuando estás borracho que cuando no
lazio or  you give them the same there will be the
lazio o tú le da los mismos habrá son
same kisses to your friends they are
los mismos besos a tus amigos están por
wide when you are not when your friends are
ancho cuando no estás cuando sus amigos
drunk you love them all very much
borrachos los quieres a todos mucho ya
I was drunk in the clubs with
yo estaba borracho en las discotecas con
my worst enemies and gives them a hug and
mis peores enemigos y les da un abrazo y
gives them a kiss I said let's forget
les da un beso he dicho vamos a olvidar
what happens the next saying a dick
lo que pasa el siguiente dicho una [__]
with feelings and consent
con sentimientos y el consentimiento
because because you can talk and you can
porque porque puedes hablar y lo puedes
say it
decir
to give consent
para dar el consentimiento
an unwanted consent for me is
un consentimiento no deseado para mí es
giving consent
dar un consentimiento
at a point in which you know what you
en un punto en el cual tú sepas lo que
're doing because yes that later you
estás haciendo ya que si que luego
can be happier or less happy or you
puedes estar más alegre o menos alegre o
can have better memories but
puedes tener mejores recuerdos pero
memories of what happened that night
recuerdos de lo que ha pasado esa noche
we'll see but I would already be to
vamos a ver pero yo ya sería para
analyze it to a legal point that it will not
analizarlo a un punto legal al que no va
reach because I was not talking about legal points
a llegar porque me puntos legal no
because we will
estaba hablando porque cruzaremos
even cross a directory it is true if it has been
incluso un directorio es verdad si se ha
invented if that person exists okay
inventado si esa persona existe vale
but it is about morality okay the
pero está a punto de moralidad vale la
intention that counts the intention
intención que que cuenta la intención
that the turkey has according to how he tells it
que tiene el pavo según como lo cuenta
crashes the intention that the turkey has
él choca la intención que tiene el pavo
is to look for them drunk
es de buscarlas borrachas
you know you know how people you know how
tú sabes tú sabes cómo la gente tú sabes
people realize and really
cómo la gente se da cuenta y realmente
empathize and stop justifying has done
empatiza y dejar de justificar ha hecho
almost everything
casi todo
imagining I know that  the troubled waters your
imaginando sé que el río revuelto tu
sister your cousin to your mother then there we
hermana tu prima a tu madre entonces ahí
no longer empathize a little because
ya no nos empatiza un poco porque a las
drunk women have to be accompanied
mujeres borracha hay que acompañarlas a
home or get a taxi for them 7 it poses a
casa o ponerles un taxi 7 supone un
problem
problema
if someone can give the circumstance
si alguien se puede dar la circunstancia
that you are also happy and
de que usted también contentillo y ya
either a girl that you are
sea una chica que con la que están
flirting with and today you are happy the
ligando y hoy estáis contentos al
drunk the drunk the girl yes but has already
borracho el borracho la chica sí pero ya
had the intention of meeting the
ha tenido la intención de conocer la
drunk there is there there are a
borracha hay ahí ahí se plantea una
number of moral problems raised like
cantidad de problemas morales en plan
then we both have to be
entonces tenemos que estar los dos
equally drunk
igualmente borrachos
equally it is
igualmente
not about being equal the cheese is
no se trata de estar igual el queso es
a [ __ ] that I have heard but
una gilipollez que llevo escuchar pero
then what is the point it
entonces cuál es el punto
is not that simple if it is simple the
no es tan sencillo si es sencillo el
simple point is that I have spent all day
punto sencillo es que llevo todo el día
reading the [ __ ] on twitter
leyendo las [__] en twitter de
what is the point then
cuál es el punto entonces si yo no estoy
if I am not drunk I can't flirt what [ __ ] the point is as simple as not having the intention that the girl you are going to flirt with is drunk bad because she is a chair she is not a fish in that but in that I think that I
pero en eso yo creo que yo estoy de
agree with that yes that is the point it
acuerdo con eso eso sí ese es el punto
seems to me a  exclusivity what I the
me parece una exclusividad lo que yo el
point is I'm not sure that what he
punto es yo no estoy seguro de que lo
wanted to say he crashed no
que quisiera decir él chocaste ninguna
woman crashed was that maybe it's
mujer chocas fuese eso a lo mejor sea
red no in any case he has already
rojo no en cualquier caso ya se ha
retracted that and already said that it is not
retractado de eso y ya dicho que eso no
right and what he has defended you and
está bien y lo que él te ha defendido y
that he admitted to you that yes that is his opinion
que te admitido que sí que es su opinión
is the issue of you being able to flirt with
es el tema de que tú puedas ligar con
a person who is drunk while you are
una persona que está borracha estando tú
sober so of course
sobrio entonces claro
to me the I do not see in the dilemma is
a mi el yo lo que no veo en el dilema es
where is what is
dónde está
the problem if the other person
cuál es el problema si la otra persona
has the capacity to consent I have it the
tiene capacidad de consentir lo tengo el
problem is how do we measure the
problema está como medimos la capacidad
other's capacity to consent well what
consell de consentir del otro pues qué
is it that you are saying that
es lo que tú estás diciendo que sí que
is true first let's see I am
es cierto primero vamos a ver estoy yo
so sure of the evidence I would like to express
tan seguro de pruebas quisiese expresar
that knowing him to the abyss he has
eso conociéndole al abismo se ha
retracted his statement let's see now know everything I
desdicho vamos a ver ya saber todo lo
was waiting for please expressing
que estaba esperando favor expresando
that maybe the other's capacity
que a lo mejor la capacidad del otro no
is not capable of knowing it
es capaz de conocerla
you are not capable of realizing if a
no eres capaz de tú darte cuenta si una
person is in their faculties to
persona está en sus facultades para
give you consent it is not that maybe
darte el consentimiento no sea eso a lo
my three year old does not
mejor mi niño de tres años no se da
realize  but I would realize, listen,
cuenta pero yo me daría cuenta oye que a
maybe if she was happy with the account she
lo mejor si estaba contenta de la cuenta
could tell you yes, maybe she
te puede decir que si a lo mejor te
would say no at another time, well that
diría que no en otro momento bueno eso
would be very complicated to know, but
ya sería un muy complicado de saber pero
the important point is not to go with the
el punto importante es no ir con la
intention of catching drunks, that's where
intención de cazar borrachas en eso en
all the critics are, in fact,
todos los críticos de hecho el propio
Choco himself has retracted that, what I
choque se ha retractado de eso yo lo que
'm doubting is that Choco
estoy poniendo en duda es que el chocas
was really originally
realmente en origen se estuviera
referring to that, knowing him as he is
refiriendo a eso conociéndolo como es
because the truth is the amount of
porque es que de verdad la cantidad de
nonsense that I've caught him saying that he later
burradas que le he pillado de que luego
qualified things without
ha matizado sin que las cosas
the matrices when they take it were on
las matrices cuando cogen lo fueran en
Twitter and he doesn't qualify it is what he does
twitter y no lo matiza es lo que hace
during the next day, cursing the
durante el día siguiente cagarse los
dead of the people who are transforming him,
muertos de la gente que lo transformando
blaming the people who
haciendo culpables a la gente que lo
are healing him, have been guilty, the people
está sanando ha sido culpable la gente
who transformed him for having understood
que lo transformando por haber entendido
things as they are as he said them and
las cosas como son como las ha dicho y
then three days later, well, maybe he
luego a los tres días pues lo mismo ya
picks up a little cable or not, he picks it up
se recoge un poquito cable ono lo recoge
because or he already picked up cable because of what I just
porque o ya recogió cable por lo que
came from every gossip youtuber or
acabo de venir cada de chisme youtuber o
but surely if it comes out again  the
pero seguramente si vuelve a salir el
subject within three days will say that they are
tema dentro de tres días dirá que son
[ __ ], everything that misunderstood
unos [__] todo lo que las entendió
their words,
mal sus palabras
look, there is a point for you and without discussion, I
mira hay punto para ti y sin discusión
mean, telling you that the shock is a
o sea que decirte que el choque es una
person who should, when he picks up cable
persona que debe que cuando recoge cable
or qualifies or says anything, he should
o matiza o dice cualquier cosa debería
lower his tone, stop getting involved, it is that the thing
bajar los tonos dejar de meterme es que
about putting [ __ ] people do it de
lo de meter [__] la gente lo hace de
facto, it does not matter if they are there, it does not matter if they are
facto sean da igual que esté
giving nuances or not
da igual que esté dando matices o no
giving nuances, I mean, in their streams it is
dando matices o sea en sus stream es
putting fear in people who
meter miedo a la gente que
have no control but if the reason
no tiene ningún control pero si la razón
that when it comes to qualifying things, the
que a la hora de matizar las cosas el
cocky exam inflates, it is super, he
examen chulito se infla es súper
behaves like an [ __ ] but that is
se comporta con un capullo pero ese es
the point and it is what I am telling you, it
el punto y es lo que te digo a mí me
also seems that he is
tocó también parece ser que esté
qualifying seeing as he is saying,
matizando viendo como que está diciendo
look, the chocas is not as bad as you
mira el chocas no es tan malo como me lo
are
estáis
painting it to me, more than anything because I do not like
pintando más que nada porque a mí me cae
this man but that he is not there because I
mal este hombre pero que no esté porque
know that he is an [ __ ] and I know that he is a
sé que es un capullo y sé que es un
loudmouth and I know that he speaks without
bocachancla y sé que habla sin pensar
always thinking, really, that the amount is that
siempre de verdad que la cantidad es de
I propose it to you as a challenge from
es que yo os lo propongo como un reto de
the two live shows of that man
los dos directos de ese hombres seguidos
the amount of clips that they
la cantidad de clips por las que se
could smoke for and the amount of nonsense he
podrían fumar y la cantidad burradas que
says per minute are amazing but the thing is
dice por minuto son asombrosas pero es
that he says them in a context and under a
que las dice en un contexto y bajo una
reality that is his in which he
realidad que es la suya en la cual no
is not saying or he is not indebted to say
está diciendo o no está endeudado decir
what he says at that moment and then I qualify it
lo que dice en ese momento y luego lo
but if I believe that this time that has happened to him again
pero si me creo que esta vez le haya
400 times
400 veces
next week
la semana que viene
15 days I will give the grandfather the go again
15 día le doy al abuelo la vuelva al ya
because in the end in a live
porque al final en un directo del
pride 10 hours 8 or 12 hours in the end
orgullo 10 horas 8 o 12 horas al final
you cannot play a role for 8 or
tú no puedes hacer un papel durante 8 o
12 hours you are what you are
12 horas tú eres lo que eres
and in the end from time to time it gets away from you I
y al final de vez en cuando se te escapa
tell you
yo te digo yo
when judicial you collide with my point it is
cuando judicial chocas a mi punto es
only because I am asking me for
únicamente porque yo me estáis pidiendo
a position which is to interpret the
una posición que es interpretar las
words or the reading of I cannot do
palabras o la lectura de no puedo hacer
that because I do not know what album he is
eso porque no sé cuál es el álbum que
using I do not know what
está utilizando no sé lo que está
the head of that man is really thinking
pensando la cabeza de ese hombre de
I do not know if he has been affected by
verdad yo no sé si es que él ha afectado
all the junk that he has taken since he was
toda la morralla que ha tomado desde
young
joven
listen to the story the history that he
escuchar la historia la historia que él
has with drugs and you will be able to understand
tiene con las drogas y podréis entender
maybe some  what else but his
a lo mejor alguna que otra cosa pero su
head is not clear his head
cabeza no está clara su cabeza
many thought a lot but it is chaos it is
muchos pensaron mucho pero es un caos es
that man it is I say it my point is do not
ese hombre es yo lo digo mi punto es no
understand everything that chocas says
entendáis todo lo que dice el chocas
as literal and do not understand it always
como literal y no lo entendáis siempre
as it is
como
not that chocas says one thing it is that
no es que el chocas dice una cosa es que
this guy is really capable of trying to
este tío de verdad es capaz de intentar
express one thing saying any
expresar una cosa decir cualquier
barbarity trying to express that thing
barbaridad intentando expresar esa cosa
and then it is to qualify it you say okay it was not
y luego es matizar la dices vale no era
so valid and I have seen him do this
tan válida y esto se lo he visto hacer
so much when they smoke him when that man does
tanto cuando le fuman cuando ese hombre
not have they do not have any verbal control
no tiene no tienen ningún control verbal
I always say that he is always
yo siempre digo que esté siempre
asking for us to have compassion for
pidiendo que tengamos compasión
society to function if
la sociedad funcione si
society does not function the site
la sociedad no funciona el sitito la
the society does not function with that we have to
la sociedad no funciona con que haya que
warn society that you are that
avisar a la sociedad de que de que estás
choca and choque has its
que el choque y el choque tiene su
way of expressing itself and we have to take
manera de expresarse y tenemos que tener
consideration with him if society
consideración con él si la sociedad
functions in a way that if you are in a
funciona de manera que si tú estás en un
stream in a public spectacle
stream en un en un espectáculo público
with 30,000 viewers you cannot
con 30.000 espectadores no puedes
celebrate that a person goes to look for
celebrar que una persona vaya a buscar
drunks in a club
borrachas a una discoteca
society works that way there are
la sociedad funciona de esa forma hay
laws of coexistence and it would be more
unas leyes de convivencia y sería más
civilization we do not have to have
civilización no tenemos que tener
compassion for choca because  he choca
compasión con el choca porque él choca
be special and pto
sea especial y pto
in that study
en ese estudio
I tell you that I have come here to
yo te digo que yo he venido aquí a
contribute also has I understand a
aportar también tiene entiendo un
little what my values ​​are and I give him
poquito cuáles son mis valores y me de
professional training what I ask of
formación profesional yo lo que pido a
people is to understand understand with that
la gente es entiende entiende lo con ese
understanding do whatever the [ __ ] you want
entendimiento haz lo que te salga de los
but of course I understand the criticism or
pero claro yo entiendo que la crítica o
problems the criticism and I see more
problemas la crítica y yo veo más
towards chocas which is what we are going to do
hacia el chocas que es la que vamos
since he became famous I have been
desde que se hizo famoso le llevo
doing to him is this guy has a
haciendo yo es este tío tiene una
shoe in his mouth this guy says
zapatilla en la boca este tío dice
any stupid thing at any time and he does
cualquier burrada en cualquier momento y
n't think about it if you don't see it first to
no la piensa si no lo veis primero para
think about hitting a guy from a website to
pensar en pegarle a un tío de una web en
know in what real state they are
saber en qué estado real se encuentran
then and from there I have to the
luego ya partir de ahí tengo que la
latency of values ​​and the over
latencia de valores y el sobre
skills in this guy has an audience has
habilidades en este tío tiene un público
the audience that he has for having
tiene el público que tiene por tener
this shoe the mouth that people
esta zapatilla la boca que a la gente le
like that he has this shoe the mouth and
gusta que tenga esta zapatilla la boca y
he likes to poke him in this way to
le gusta pinchar le para de esta manera
get him to do these stupid things and
conseguir que haga estas burradas y
have fun with it on the
divertirse con ello
other hand the problem that we have
por otro lado el problema que tenemos
also there is no apart from they have made him
también no hay aparte lo han hecho
famous and he has 30 thousand
famoso y tiene 30 mil suscriptores de
paying subscribers because the problem that we have in
pago porque el problema que tenemos en
the  society not only collides
la sociedad no solamente choca
because the crash up to there because he is
porque el choque hasta ahí porque se le
allowed to be there
permite estar ahí
I do not understand but well I
yo no lo entiendo pero bueno
hope that what I have explained to you
pues espero que lo que te he explicado
helps you understand a little better
te sirva para entender un poquito mejor
what is the attraction that this
cuál es el atractivo que tiene este
man has
hombre
why people empathize so much or is
el porqué la gente empatiza tanto o sea
also a point of understanding why
también un punto de entender por qué la
people empathize so much with him because in the
gente empatiza tanto con él porque al
end as later it is explained how it is how they are
final como luego se explique cómo es
so accustomed especially
como están tan acostumbrados sobre todo
their public to these [ __ ]
su público a estas cagadas
then when they join them their public does not
luego cuando les unen su público no la
abandon it because they are used to
abandona porque están acostumbrados a
this [ __ ] they are used to
esta [__] está acostumbrado a
commenting well thank you very much
comentar bueno pues muchísimas gracias
for your opinion it
por tu opinión
was a pleasure man
fue un placer tío
and I'm sorry
y lo siento
a hug a kiss
un abrazo un beso
another day that little while another day it will be that
otro día ese ratito otro día será que
they are saying that it is happening on
están diciendo que se está liando en
twitter let's
twitter
see they are telling me he needs to mess around
a ver me están diciendo necesita liando
on twitter I do not know if it is true I do not know if I am
en twitter no sé si es cierto no sé si
going to check it out right now they are
voy a comprobarlo ahora mismo me están
telling me that it is happening on twitter
diciendo que se está liando en twitter
because dallas has called a pedophile or a
porque dallas ha llamado pedófilo o
pederast help and while in the video of
pederasta ayuda y while en el vídeo de
being from oo
estar de oo
and
y
I think that I think that she is simply
yo creo que yo creo que ella simplemente
driving without a steering wheel the
va conduciendo sin volante no sabe la
people who are going to stream the socas do not know  he's the
gente que va a stream del socas es el
type of people who likes to have things put
tipo de gente que le gusta que le meten
in their mouths l l
en la boca l l
have a moment I saw her here's the sound
haber momento la vi aquí está el sonido
to the bs that's
a los bs
the problem socas says
ese es el problema socas dice cualquier
anything and you have to take it all as a
cosa y hay que tomarlo todo como una
joke or like he has problems
broma o como que tiene problemas
now we will have to study the language
ahora tendremos que estudiar el idioma
of socas for
del socas para
the stupid things he says to justify what
las burradas que dice para justificar lo
ankara crying with laughter
que ankara llorando de risa
thank you very much I'm going to unmute it I'm
muchas gracias me lo voy a quitar
going to unmute this okay I
le voy a quitar el sonido a esto vale
'm going to unmute echo
le voy a quitar el sonido a echo
to react to the click that I have it
para reaccionar al clic que lo tengo
here on twitter okay let's
aquí en twitter vale
see he said that bronca is not a son
a ver ha dicho que bronca no es un hijo
of a b okay bronca hasn't said he's
de p vale la bronca no ha dicho que es
a son of a b
un hijo de p
but he says bronca I don't call it pedo it
pero dice que bronca no lo llamo pedo
sounds like that to me it sounds like that because
me suena a eso me suena eso porque
nothing sounds familiar to me I mean it really sounds familiar to me
nada me suena o sea realmente me suena
from having seen it here
de haberlo visto aquí
but jordi while said pederast it has been
pero a jordi while ha dicho pederasta
said he said pederast jordi
se ha dicho ha dicho pederasta jordi
wild a pederast
wild un pederasta
a pederast
un pederasta
your ration even that yes yes yes yes it
tu ración hasta eso sí sí sí sí sí que
's true that bronca didn't make a joke
es verdad que bronca no gastó una broma
by calling dallas a pedo
con llamarle pedo a dallas
but dallas
pero dallas
will surely be trending right now
seguramente estará en tendencias ahora
to  let's go to twitter
mismo a ver vamos a twitter
dallas is calling jodie a fart while let's
dallas está llamando pedo a jodie while
see a fart
a ver un pedo
no it's not trending a pedophile is
no no está en tendencia un pederasta es
a person
una persona
that is brought by small children
que la traen los niños pequeños
listen to the loud
escuchar el fuerte
and I
y yo
my goodness there it was worth it no it's not
madre mía ahí se valía no no está en
trending I don't know why you're
tendencia no sé por qué me estáis
telling me that it's trending when it's not
diciendo que está en tendencia cuando no
yet because it's going to be clear
todavía porque lo va a estar claro
they're not even talking about the shame let's
ni siquiera están hablando de la pena a
see I feel like I feel like let's
ver me dan ganas de me dan ganas de
see if he puts something
a ver si pone algo
just upload the video but it wasn't
a subir simplemente el vídeo pero no era
promoted yet
promocionado todavía
I don't feel like watching it but of course I
no me dan ganas de verlo pero claro no
can't put the sounds I'm not even going to
puedo poner los sonidos ni siquiera voy
share images I know put myself inside
a compartir imágenes yo se ponga dentro
me too which I don't think is the
de a mí también que no creo que es el
case but well
caso pero bueno
or rather it would be the only strong thing about the video
o sea es lo unico fuerte del vídeo sería
no
eso no
the only strong thing about the video would be
lo único fuerte del vídeo sería
that atmosphere
sería ese clima
then the rest of the videos talking about a
luego el resto del vídeos hablando de un
racist communist according to him
comunista racista según él
okay
vale
in fact invites suarez and the sound of the
de hecho invita suárez y el sonido del
video does
vídeo
not load the video with any with
no me carga el vídeo con ningún con
any browser
ningún navegador
mother of god does not load the video with
madre de dios no me carga el vídeo con
any browser let's see the
ningún navegador a ver vamos a ver los
comments
comentarios
mother of god
madre de dios
[Music]
[Música]
this of the 100 200 and  other than that are the
esto de los 100 200 y demás que son la
people giving donations
gente dando donaciones
he says it because of my area damn to see
lo dice por lo de mi área ostia para ver
is that not being a pedophile that I do
es que eso no sería un pederasta
n't know that would still not be a
eso no sé eso seguiría sin ser un
pedophile I know the story
pederasta yo sé la historia
and also I think he has told it not
y además creo que lo ha contado no
settled with everything a story is not to be given
saldadas con todo una historia no
friends and how many are
amigos y cuántos son
like that as far as it is you know
así en cuanto es lo sabéis
he told the story not
él contó la historia no
everyone knows if he told it sounds like I
todos las saben si es la contó me suena
saw it rationed in some live or
a verlo racionada en algún directo o
something like that he did not
algo por el estilo no
tell it in the video he made to Jordi
lo contó en el vídeo que le hizo a jordi
García Pérez in pedophilia
garcía pérez en la pederastia
the one who puts people see
el que pone la gente
you insulting this type of people
verte insultar a este tipo de personas
in the most gratifying and also
en los más gratificantes y además
always showing everything with unfounded evidence has
siempre mostrando todo con evidencia sin
never taken from some
fundamento nunca ha sacado de algún
site in Miami confirmed it to me not be the
sitio de miami me lo confirmó no sea el
guy about whom do not forget that I will respond to
tío del que no olvidéis que responderé a
all the comments with this truth
todos los comentarios con esta verdad
dallas made a suggestion sometimes they take a long
dallas hizo una sugerencia a veces
time on the mobile in horizontal
tardan en el móvil en horizontal
the video does not load dallas I understand that
no me carga el vídeo dallas entiendo que
on this platform it has no filter but
en esta plataforma no tiene filtro pero
I would like if you could not say so many
me gustaría si pueden no decir tantas
rude things
groserías
I love your videos I like that  you
me encantan tus vídeos me gusta que
put subjects like this guy who don't
pongas a sujetos como este tipo que no
exactly deserve much respect
se merecen precisamente mucho respeto
after all they are communists and to be
después de todo son comunistas y que te
told that is already quite important
digan eso ya es bastante importantes
2 the
2 el
12-12 is who is he if you load abel or
12-12 es quién es él si cargas abel o
writing is that I don't know who is the
escribiendo es que no sé quién es el
role that is criticizing me I don't
papel que está criticando a mí no me
load that I have taken away I don't have the
carga que yo le he quitado no tengo la
speech because if you can't have it I speak
habló porque si no se puede tener hablo
obviously
evidentemente
that I don't know if the guy deserves the
que no sé si el tío se merece los
insults the truth but I think that no matter
insultos la verdad pero yo creo que
how much he reads already demonstrate the
por mucho que si lee ya demostrar la
platform can put up with any type of
plataforma te aguanta cualquier tipo de
insults and vocabulary and whatever it
insultos y de vocabulario y de lo que
is that is not necessary that no that there is
sea que no hace falta que no que no hay
no type of censorship but I think that it is
ningún tipo de censura pero creo que
not necessary to demonstrate it in each
tampoco es necesario demostrarlo en cada
video I do not think you can
vídeo no creo que puede
say I
digo yo
finally you can express yourself as you want it disgusts
por fin te puedes expresar como quiere
me a lot how someone can
me da muchísimo asco como alguien puede
have so much [ __ ] in their head at this
tener tanta [__] en la cabeza esta
point and more and more people I don't know I don't know
altura y gente cada vez más no sé no sé
who it is to whom they are dedicating the
quién es a quién le está dedicando el
video because people to a video literally
vídeo porque la gente a un vídeo literal
and only exploiting because
y únicamente explotando porque se
people should be taught or render is that the
debería enseñar a la gente o render es
ideology that shitty communism
que los e ideología que el comunismo de
is criticizing communists I don't know
[__] está criticando comunistas no sé
how strong it is  that he said no
qué tan fuerte sea lo que haya dicho no
but I think the only ones to the pse before
pero creo que los únicos al pse antes
the video not about the subject of jordi we are not
del vídeo no del tema de jordi no
going to see on twitter how
vamos a ver en twitter cómo está la
people are
gente
dallas more than a year ago jordi
dallas hace más de un año de jordi te
told you to leave him alone and you still have not
dijo que le dejaran en paz y siguen sin
gotten over that someone is
superar que alguien tenga la suficiente
mature enough to not play along you
madurez como para no seguir el juego
stupid [ __ ] hey jordi since dallas
tonto weon oye jordi ya que dallas te
is calling you pe why don't you file a
está llamando pe porque no le pones una
lawsuit because it has been going on for
demanda porque ya se está pasando desde
a long time
hace un buen tiempo
damn how strong the dallas video
[__] qué fuerte el vídeo de dallas
was great video uploaded late or
estuvo buenísimo vídeo subido tarde o en
personally I saw that podcast of jordi
lo personal vi el podcast ese de jordi
when he uploaded it and I seem to remember that
cuando lo subió y creo recordar que le
I told him that he was whitewashing that whole
comenté que estaba blanqueando toda esa
situation
situación
christopher that is to see that
christopher que está para que ver esa
incredible but true dallas has uploaded
increíble pero cierto dallas ha subido
videos late you completely destroying
videos tarde os destruyendo por completo
a communist and by the way calling
un comunista y de paso llama pederasta a
jordi a pedophile while in addition to giving him what he deserves
jordi while además de darle su merecido
scolding not for having called the p in
bronca no por haber llamado a las p en
the past I would love to have him of those in
el pasado a me encantaría tenerlo de los
trouble don't be a fight he did not do it I am not
de bronca no sea bronca no le hizo
going to find it now not what to
que no lo voy a encontrar ahora no lo
have on hand but he did not do it
que tener a mano pero bronca no le hizo
a
un ataque
good attack in the face he gave him a super
bueno en cara le hizo un ataque super
gratuitous attack people
gratuita de la gente
come to look for
vienen a buscar
uff where did they go fighting no
uff donde fueron de bronca no
fight he didn't give him a super gratuitous attack
bronca no le hizo ataque super gratuito
Dallas we are
dallas
not going to be able to locate him easily
no lo vamos a poder localizar fácilmente
if he has any live
yo si tiene algún directo
we saw it I know
lo vimos
that we saw him
sé que lo vimos
deactivate he spoke deactivated topic he is not going to I don't
desactivar habló tema desactivado no va
know why look look
a no sé por qué
here here we don't have it here we
mira mira aquí aquí no tenemos ya aquí
have it
lo tenemos
this was this era
esto era esta era
and then something else or rather and the video on the
y luego otra cosa o sea y el vídeo en el
same day the video is the same day
mismo día el el vídeo es el mismo día
that Dallas was acquitted god
que dallas fue absuelto dios
what does this do takes us to a subplot
qué hace que esto nos lleva a subtrama
with the girl today who is that she picks up
con la chiquilla de hoy que es que coge
the phone and starts imitating she
el teléfono teléfono y se pone a imitar
doesn't put it to her ear or the one who only
no se lo pone la oreja o la que lo único
says
dice
[Music]
[Música]
and since we don't let her have the cell phones she starts
y como no le dejamos los móviles empieza
picking up the landline in the house the
a [__] el fijo de la casa el
cordless one that we have there which is like
inalámbrico que tenemos allí que es como
a decorative object
un objeto decorativo
and she picks it up and starts and I realized
y lo coge y se pone y yo me di cuenta
that she was pressing buttons and
que le daba a botones y nos está
something is calling us I'm going to stop it a little
llamando algo lo voy a parar un poquito
so that the committee table also
para que la mesa del comité también te
jumps the copy with nobody it
salta el copy con nadie
seems incredible to me that I can I can
me parece increíble que puedo puedo
put televisions and 435 also jumps you  a lot of
poner teles y 435 también te salta mucho
copy but I more or less see it
el copy pero los más o menos lo veo
but what I realized is that it stays with me for a
pero lo que me di cuenta es que se queda
long time but like listening
con mucho rato pero como escuchando
thanks butanero a big hug after a
gracias butanero un abrazote a los
few days because he picks it up a lot after a
varios días porque lo coge mucho a los
few days I finished the worst I don't get to
varios días me acabe lo peor no me pongo
do it
a hacer
also said that to the subscribers of
también dijo que a los suscriptores de
these from osh he would upload a video
estas de osh les subiría un vídeo
explaining why 8 is a violin
explicando por qué 8 es un violín
now we know that having used it go
ya eso sí lo sabemos haber utilizando ve
see what he is
a ver qué es lo que nos va
going to tell us and so on
va a contar y demás
the punishment he is talking to someone who
el castigo que está hablando a alguien
is talking to someone but
que está hablando a alguien pero
talking come but and I pick it up and it was that I
hablando ven pero y lo cojo y era que le
had given the answering machine and I gave it
había dado al contestador y le daba
directly to the accountant and a message came out
directamente a contador y salía un
the first message from a
mensaje el primer mensaje de un teléfono
landline that I didn't even know that
fijo al que yo no sabía ni que había
anyone had ever called but it is a
llamado nadie jamás pero es que es un
message from someone who made a mistake go go go
mensaje de alguien que se equivocó se
okay go do the girl
vaya vaya vale vaya a hacer la niña se
listens to it 40 times she already knows it by
la escucha 40 veces se lo sabe ya de
heart the new message the boy the
memoria el nuevo mensaje el niño el
same message over and over again and how is it
mismo mensaje una y otra vez y como es
[ __ ] I am eating the whole program
[__] me estoy comiendo todo el programa
and in the end the copy assaults me
y al final me asalta el copy
in the end I mean it seems to me that they are
al final es decir me parece que son
all criminals they are in jail
todos delincuentes están en una cárcel
a message  from someone who left it on my
un mensaje de alguien que dejó en mi
phone but made a mistake I thought I'd
teléfono pero que se equivocó he pensado
put it here now so the
en ponerlo aquí ahora para que el
real recipient can hear it
destinatario real lo escuches
someone called your house without a frying pan
alguien ha llamado a tu casa sin sartén
domain of the number that 2013
dominio del número que 2013
damn
[__]
left the message we don't put it and that it
dejó el mensaje no lo ponemos y que les
reaches them through this platform it is the
llegue a través de esta plataforma es el
message the real message
mensaje el mensaje real
this is a message for juan ramon
esto es un mensaje para juan ramón
[ __ ] I [ __ ] on the [ __ ] man
[__] me cago en la [__] tío
and then another thing that makes this
y luego otra cosa que hace que esto nos
leads us to his plot with the girl today
lleva a su trama con la chiquilla de hoy
which is that it
que es que
reaches them through this platform it is the
llegue a través de esta plataforma es el
message the real message
mensaje el mensaje real
is a message for juan ramon it
es un mensaje para juan ramón
is the message
es el mensaje
let's let's put
vamos vamos a poner
28 message
28 mensaje
number 1
número 1
maria
maria rosa de la
rosa from the one that juan ramon calls because he hasn't appeared for two days now and she waits years of slavery she is like aida for the seven lives nothing is worth it worth zero I [ __ ] on the [ __ ] [ __ ] I'm
me cago en la [__]
going to watch the whole video the joke is in
voy a ver vídeo entero el chiste está en
140 [ __ ] son
el 140 [__] hijo
and I haven't seen it
y no lo he visto
the grain for dallas live
el grano para dallas vivir
left the message I hope it wasn't an
dejó el mensaje ojalá no fuera una
emergency well speaking for dallas
urgencia bueno hablando por el dallas
live we don't put it and that it reaches them
vivir no lo ponemos y que les llegue a
through this platform
través de esta plataforma
is a shady call that does not call it
es una llamada turbia que no le llama
hair but it is a joke that evidently
pelo pero es una broma que evidentemente
we all know what it is going to refer
todos sabemos a qué va que va a referir
to the joke
a la broma
son of a [ __ ] in response to this
hijo de [__] en respuesta a esto
well
bueno
the joke
la broma
I call the best
yo le llamo a los mejores
boy
boy
are the ones who send me places from
son los que me mandan lugares del año
last year that will and grace do a
pasado que will y grace haga una
collaboration with jordi while tremendous
colaboración con jordi while tremendo
child molester who asked for
acosador de menores que le pidió
nudes even from my ex and even from a
desnudos hasta a mi ex y hasta a una
friend of mine and from the ipsi when I was a minor
amiga del ipsi y mía cuando era menor en
anyway between the ene efe you go from bad to
fin entres los ene efe te va de mal en
worse I mean here there was already a tweet in
peor o sea aquí había ya un tuit en el
2000 last year there was a tweet from
2000 el año pasado había un tuit de
dallas okay
dallas vale
[Music]
[Música]
maybe he already said this in the video
a lo mejor esto lo decía ya en el vídeo
because he is sharing in yours the
porque está compartiendo en el tuy el
video there is a tweet from dalla in which he
vídeo hay un tweet de dalla en el que
says
dice
child molester jordi gual tremendous
acosador de menores jordi gual tremendo
child molester who asked for
acosador de menores que le pidió
nudes from my ex
desnudos a mi ex
and even from a friend of mine and from the ipsi
y hasta a una amiga del ipsi y mía
when I was a minor a friend of mine and from the isi
cuando era menor una amiga del isi y
when she was a minor let's
suya cuando era menor
see very minor pedophiles if he is
a ver pederastas muy menores si lo está
calling him  pederast
llamando pederasta
and jordi has not sued him or anything this
y jordi no lo ha demandado ni nada esto
is from last year
es el año pasado
another one of yours everyone says that they should
otro tuyo todos dicen que me vuelvan a
pull my tongue again that I have many
tirar de la lengua que tengo muchísimas
more things saved about jordi's stalker
más cosas guardadas sobre el acosador de
while the dear jordi mystery
jordi while el querido jordi misterio
that he used to harass minors
que usaba para acosar menores
and that he did not publish it at the time because of the
y que no la publique en su momento de la
laziness that it gives me it will be another video
pereza que me da va a ser otro vídeo
well we will see where this goes who
pues veremos por dónde sale esto
believes in you
que cree en ustedes
second mine was 16 and family 15 it
segunda la mía tenía 16 y familia 15 no
is not to defend him if he did it I am
es por defenderlo si lo ha hecho yo ahí
not getting involved in that I simply commented the
no me meto yo simplemente comentó la
word dallas
palabra de dallas
and that would not be
y eso no sería
pederasty it would be ephebophilia for using the
pederastia sería efebofilia por usar el
correct term I do not justify anything
término correcto yo no justifico nada
but xavi the one who reports is not the
pero xavi el que denuncia no es el
affected the minors should use
afectado las menores deberán usar caso
otherwise or anything they are
contrario ni nada
paying strong water the truth is they are
son pagar agua fuerte la verdad son
very strong words
palabras muy fuertes
if I impose a lawsuit on you we are not going to find out
si yo te impone una demanda no nos vamos
I do know some things like that about myself I would not
yo sí sé algunas cosas así de mí yo no
allow it
lo permitiría
either publicly or privately
ni pública ni privadamente
so we will see how
así que ya veremos a ver por dónde sale
this goes for now I tell you knowing
esto de momento ya os digo sabiendo por
a little about twitter here
aquí un poco twitter
this gives the basis of tendency between  a
esto da la base de tendencia entre un
while
rato
gives the base of tendency between a roller
da la base de tendencia entre un rodillo
no right now not many people are talking
no ahora mismo no está hablando mucha
about the subject
gente del tema
how strong the Dallas video was
qué fuerte el vídeo de dallas estuvo
great
buenísimo
apparently the guy to the guy he gives it to
al parecer el tipo al tipo al que le da
in the video Dallas
caña en el vídeo el dallas
is an excellent gift sailor
es un regalo excelente marinera
since the video is not directed at
ya es que el vídeo no va dirigido a
Jordi Jordi only calls him a pedophile
jordi jordi solo le llama pederasta
the term matters a lot since a
el término importa muchísimo ya que no
fart is not the same as physical football
es lo mismo un pedo que un fútbol físico
the term does matter
el término si importa
a topic is missing there we go they have
falta un tema ahí vamos a ellos
slipped in here right well
se nos ha colado esté aquí verdad bien
my goodness the guy justifying
madre mía el tito justificando al
thank you my god I got on to debate in
gracias dios mío me subí a debatido en
the crash instead of the cat
el choque en vez de la gata
and I touch my dick
y yo me toca la [__]
but subscribe to the room the one goal not even
pero suscribe a la sala the one goal ni
this yet
esto todavía
but we're not going to see it anymore
pero ya no lo vamos a ver demás
because I have another one here
porque tengo otro aquí
and everything was fine no no no let's
y todo estaba fino no no no
see family we have the last song of
a ver familia tenemos el último tema de
the night it's an exclusive song okay it's an
la noche es un tema exclusivo vale es un
exclusive song for me kids and you
tema exclusivo para mí chavalería y es
have it on the website are you
que lo tenéis en la página web estáis
all registered on the website
todos registrados en la página web
are you all registered
estáis todos registrados
on the website me chavalería dot com it's
en la página web me chavalería punto com
a page a
es una página un portal de internet
completely free internet portal  where well you
completamente gratuito donde bueno
have here a forum where you can debate
tenéis aquí un foro donde podéis debatir
with other people who are registered
con otros gentes que estén registradas
okay you open the topics and you can
vale ustedes abrir los temas y podéis
debate share okay here for example
debatir compartir vale aquí por ejemplo
places have opened this topic unless you have been
lugares ha abierto este tema a no ser
disconnected from the
que hayan estado desconectado del
salsa singer last month will you remember the
salsero del último mes recordarán la
thing that happened between willie rey and
movida que hubo entre willie rey y
regreso after the first one
regrese después de que el primero le
called the other a rat he left a video of javi
llamó rata al otro dejó vídeo de javi
for those who want to remember it do you remember
para los que quieran recordarla
this is thing don't you remember
recordáis esta está movida no recordáis
this thing no well today willie
esta movida no pues a día de hoy willis
participated in a live talking about
participó en un directo hablando de
christs coins and nfc what's new
cristos monedas y nfc qué novedad
we think we believing that
nosotros cree nosotros creyendo que
willy would talk to him about the last one today
willy le hablaría de la última de hoy
there I went to the movies to see
allí fui al cine a ver animales
fantastic animals actually there was going to be
fantásticos en realidad iba a haber
sound and valley for me to know are milestones and
sonido y valle para mí saber son hitos y
when I arrived there were no seats and I had to
cuando llegué por no había sitios y tuve
watch that one I fell asleep the salary
que ver esa me quedé dormido la salario
is that very nice movie with a
es que esa película muy bonita con un
roll but you're going to smoke me but it doesn't entertain me
rollo pero me vais a fumar pero no me
on a channel specialized in the subject and
en un canal especializado en el tema y
when I saw the title of the live today
yo al ver el título del directo hoy en
wallace a thank you for the
wallace un agradecimiento por los vídeos
entertaining videos that I enjoy when I
tan entretenidos que disfruto cuando
'm working
estoy trabajando
lvl a kiss licor and thank you so much
lvl un besito licor y muchísimas gracias
and that's why fit when I
a ti y por eso fit
saw the title of the live I was
yo al ver el título del directo estuve
listening to it to learn about nfc
escuchándolo para aprender de nfc
how are you javi how are you I came from the
qué tal javi cómo estás vengo del
southern public school to say if
colegio público del sur a decir que si
you are going to participate in the gmvv draw
vas a participar en el sorteo de la gmvv
or that it will be the uncle cepillo
o que va a ser el tío cepillo
that I don't know what the joke is about the
que no sé cuál es la broma esa de los
draws I'm hearing them a lot on
sorteos los estoy escuchando mucho en
twitter do it and also I don't understand it
twitter hacerla y además no lo entiendo
going to the movies to sleep it's normal to see that
ir al cine a dormir es normal a ver que
two and a half hours of movie I think it
dos horas y media de película creo que
was
era
and a movie that had nothing time it
y una película que no tenía nada vez
's not true in case he was sending some
no es cierto por si mandaba alguna
hints and indeed that's how it was okay for
indirecta y efectivamente así fue a vale
us astro read two very
que nos astro lea dos lugares muy
fun places troll places 'no we
divertidos lugares de trole 'no nos
willy was talking about the type of
willy estaba hablando del tipo de
youtuber who criticizes the nfc he began to
youtuber que critican los nfc empezó a
give as an example for an idea a
poner como ejemplo para una idea un
guy who may have been a little
chico que a lo mejor ha sido un poco
shady who did strange things on youtube
turbio que hacía cosas raras en youtube
and who also made the and pin and things
y que igual hacía de los y pin y cosas
and the part to say that I make the ads
y la parte decir que los anuncios hago
if they were original not the ones for the chips
si fueran originales no los de los chips
no and the interviewer says to him  better
no y el entrevistador le dice a lo mejor
some japan has slipped us in there and willy
unos japón nos ha colado por ahí y willy
answers well if things like this I
responde bueno si cosas de esta me lo
could wait better I leave the click so
podría esperar mejor dejo el clic para
that each one judges if it is or not a
que cada uno juzgue si es o no una
cheerful hint or simply willy did not realize did not realize the
indirecta alegres o simplemente willy no
reference of the interviewer who
la referencia del entrevistador que se
ends up laughing at willy's response
termina riendo por la respuesta de willy
I continue to see anger let's see let's
sigo a ver rabia
see
a ver a ver a ver
when they say uy rex the
cuando dicen uy rex el estafador de
child scammer who sells them in cash lender
niños que les vende en efectivo presta
people know that a 12 year old boy is going
gente sabe que un niño de 12 años se va
to [ __ ] himself when he tries to configure
a [__] encima cuando intente configurar
meta more and that he is not going to have money that
meta más y que no va a tener dinero que
this is complicated
esto es complicado
these people do not know of course he does not even have a
esta gente no lo sabe claro no tiene ni
man it is clear it is like but of course you
de hombre es claro es como pero claro
are seeing this on twitter or people
esto lo estás viendo en twitter o gente
that you know who have talked about this that
que sabes que ha hablado de esto que no
have no idea so it is not that I do not
tiene ni idea entonces que no es que no
know no you can not waste your time
sé no no puedes perder el tiempo yo
when I see those things I say I do not think what to
cuando veo esas cosas digo no creo que
say when well when I started and
decir yo cuando pues cuando empecé y
so many trending topics for all this subject
tanto trending topic por todo este tema
in fact I commented with people with
de hecho lo comentaba con gente con la
whom as a warden with whom I speak the most
que como alcaide con los que más habló
I say no no poor I
digo no no pobre
mean okay because someone comes comes who
es decir vale porque se viene viene
maybe I know is  a guy
alguien que igual yo que sé es un tío
who was always there a little to say the
que siempre estaba ahí un poco decir lo
least a little shady doing
menos un poco turbio haciendo cosas
strange things on YouTube the same as I did except
raras en youtube igual hecho yo excepto
if they ask for things that Wallis oysters knows
si piden cosas que wallis ostras sabe
about the supports he has slipped us in there
sobre los apoyos nos ha colado por ahí
I already have to start doing nothing more
ya tengo yo de ponerme a hacer nada más
without selling anything
sin vender nada
if we zoom in with the look on
si hacemos zoom con la mirada en la cara
Willy's face we see a slight when he says about
de willy vemos una ligera cuando dice lo
the Japanese we see a slight
de los japos vemos una ligera
come on, more than an indirect I would say
vamos yo más que una indirecta yo diría
almost direct, he didn't
casi una directa no
give it a corner or directly he didn't
la daba esquina o directamente no
say as if to say man if I
ha dicho como diciendo hombre si yo
were a person who has already done
fuera una persona que ha hecho ya cosas
shady things that already has a as if saying
turbias que tiene ya un como diciendo
that he already has a shady history on
que tiene ya un historial turbio en
YouTube because he has already done strange things
youtube porque ha hecho ya cosas raras
that ciders yep and I don't know what the chip is worth
que sidros sip y no sé qué vale los chip
and you can make another chip and it's
y tu puedes hacer otro chip y es
completely how it's done being the legitimate one okay
completamente como se hace ser el lícito
shipping points I mean it's the market
shipping puntos o sea es el mercado
friend but of course when you say
amigo pero claro cuando dices cosas
shady things you're not referring to others and pino
turbias no te refieres a otros y pino
shipping because it's going to be shady from the
shipping porque va a ser turbios de los
chip in if you do it right he understands me and
chip in si lo haces bien me entiende y
another said some Japan 11 Japan
ha dicho otro unos japón 11 japón
the tattoo cream
la cremita del tatuaje
hey pastorita your okay there  you can see
oye pastorita tu vale ahí podéis ver
this wonder worthy of meaning like
esta maravilla dignos de sentido como
both pastor and
tanto a pastor ya
I really the sense how it acts like
yo de verdad el sentido como actúa como
both pastor and pastor and tattoo on
tanto a pastor y pastor y tattoo en
instagram
instagram
enter or not
meter o no
look to see because I'm going to freak out whether to
mirar a ver porque vaya a flipar sea
enter or simply in the
meter o simplemente en la cuenta
pastor account and look at the tattoos it makes no
de pastor y mirar los tatuajes no tiene
sense to pay attention to me and if you have
sentido hacerme caso y si tenéis
thoughts about tattoos even if they are
pensamientos de los tatuajes aunque sean
small the other day a friend told me
pequeño que el otro día un amigo me dijo
no, it's not that I'm going to get a letter
no es que yo me voy a hacer una letra
here small I don't know what and they only charge me
aquí pequeña no sé qué y solo me cobran
30 bucks I
30 pavos
was going to kill him
lo iba a matar
literally it doesn't matter if it's a
literal da igual que sea una
small letter you can see the
letra pequeña se nota
entire stroke you can see the end of
todo el trazo se nota la terminación de
the letter of what you do please it's not the
la letra de lo que te hagas por favor no
same pay attention to me once you
es lo mismo hacerme caso una vez que
understand what is good and what is bad you
entienda lo que es bien y lo que es mal
will understand it and you will regret
lo vas a entender y te vas a arrepentir
all the tattoos that you have done
todos los tatuajes que te hayas hecho
previously in life
anteriormente en la vida
okay
vale
if you are going to get a tattoo
si vais a hacer un tatuaje
and go to a place like pastors it's
y los a un sitio en plan como pastores
not that I am on the other side of
no es que estoy en la otra punta de
Spain and it's that you have an appointment for three
españa y es que tienes cita para tres
months post you save them and save the
meses poste las guardas y te guardas el
trip because it is because it is for the whole
viaje porque es porque es para toda la
[ __ ] life
[__] vida
for the whole  life don't save yen tattoo
para toda la vida no ahorre yen tatuaje
or don't do it
o no lo hagáis
listen to me it's for life it's
hacerme caso que es para toda la vida es
your skin yours your skin you're not going to be able to
tu piel tuya tu piel no te vas a poder
change your skin okay then let's see I
cambiar la piel vale después a ver yo lo
see it I see it a clear hint I
veo yo lo veo una clara indirecta yo
do a direct more cream directly
hago una directa más crema directamente
what I'm telling you a direct more than an
lo que te digo una directa más que una
indirect oil what I'm telling you is to say
indirecta aceite lo que te digo es decir
okay because if someone comes comes the same
vale porque si viene viene alguien igual
I would have it's a guy who was always
yo hubiese es un tío que siempre estaba
there a little I'm not going to do it but a
ahí un poco no voy a hacerlo pero un
little shady otherwise strange things on youtube the
poco turbio sino cosas raras en youtube
same done I know pieces and pini the
igual hecho yo que sé trozos y pini
same things oysters that
cosas iguales ostras
has slipped through there when he tells you I
eso se ha colado por ahí cuando te lo
could wait to see I could
me lo podía esperar a ver me lo podía
wait you are referring to that he doesn't
esperar te estás refiriendo a que no
know why people distrust him
sabe por qué la gente desconfía de él
when he has never done anything
cuando él nunca ha hecho nada
suspicious for them to call him a scammer
sospechoso para que lo llamen estafador
and things and family this salt has been known
y cosas y familiar este sal se ha sabido
about the salt I don't kid dot com and
de la sal yo no me chavalería puntocom y
now you can go to the thread and
ahora ustedes podéis ir al hilo y
comment on it with places or debate or yes
comentarlo con lugares o debatir o sí
what can you say it seems possible to me in the
que podéis decir me parece posible en el
favorite forum
foro favorito
and such of these little things if you were
y tal de estas cositas si estuvierais
all there  registered in the forum of
todo el mundo registrado en el foro de
much battery dotcom because I would have and I
mucha batería puntocom pues hubiera y
would have entered that this carried the day
hubiera entrado que esto llevado el día
in the forum okay
en el foro vale
[Music]
[Música]
and so if they don't have the thumbnails
y así que si no me tengan las miniaturas
afternoons of my book sleep
tardes de mi libro dormir
and so if we go to look
y así que si nos vamos a mirar
and so if we go to look I'm going to see
y así que si nos vamos a mirar voy a ver
who's around here
quién hay por aquí
wasn't anything more the live shows today
no estaba nada más los directos de hoy
are brutal for the two
es brutal a los dos
brutal group in the two of ours hear
grupo brutal en los dos de nuestros oyen
brutal the two live shows hear
brutales los dos directos oyen
who's there has it he does
quien hay
n't he's not he doesn't know the note gives the it's
lo sabe la no está no lo sabe la nota da
not him
la no es él
Machiavelli
maquiavelo
[Music]
[Música]
thanks
gracias
and it's that he can
y es que puede
but seeing his face you are
pero viéndole la cara vosotros estáis
to me want
a mí quiera
Manuel
manuel
tell me about
dígame
sodium
de sodio
[Music]
[Música]
and
e